Tu attends ok ?
Tu n'es pas encore morte d'ennui ?
Non non.
Encore 15 minutes et on retrouve maman et les filles,
au rayon chaussures, et ensuite on ira au ciné, ok ?
Ok, mais pourquoi tu achètes des chaussettes ?
T'en a pas déjà plein à la maison ?
C'est pas comme si étais en pleine croissance.
Eh bien tu sais, à force elles s'usent.
Et parfois le monsieur du pressing les manges.
Tu veux dire que notre teinturier mange des objets ?
Euh?
Euh, non, non, c'est juste que parfois des choses se perdent là bas.
Principalement des chaussettes.
C'est pas comme si il les mangeait.
Restes ici une seconde, bébé.
Je veux juste demander un truc au vendeur.
Excusez moi, euh, je cherche ceci dans les sous-vêtements.
J'arrive tout de suite, monsieur.
Merci.
Bridgette?
Bridgette?!
Bridgette.
Bridge?
Bridge!
Bridgette Dubois?!
Eh.
Il est 4h du matin. Comment ça se fait que tu sois debout ?
Eh. Il est 4h du matin.
Et toi qu'est-ce que tu fais dehors ?
Je sais pas quoi te dire, les gens sont terrifiés.
A chaque fois qu'une femme rousse qui vit seule entend le vent cliqueter,
elle pense qu'elle a rendez vous avec le fantôme de Phoenix.
Et...?
Pas cette nuit.
Aucune des trois femmes avec lesquelles
j'ai passé un moment, dieu merci,
bien que j'ai eu le privilège énorme d'observer le coroner
sortir le corps de la première victime, d'une décharge
située derrière un club réservés aux hommes.
Ah... eh bien...
Ok, tu pourras remettre l'alarme,
lorsque tu te seras réveillé à 6h30, et la programmer sur midi ?
Absolument, je ne voudrais pas être en
retard pour préparer le p'tit dej des enfants,
les habiller, les déposer à l'école,
leur préparer à dîner ou les aider à faire leurs devoirs.
Je suis désolée.
Je... je sais que tu l'es.
C'est moi qui suis désolé.
Des gens sont en train de mourir, tu essayes
de les aider, j'ai compris.. c'est juste que...
C'est... pas juste.
Je peux réparer ça, je te le jure.
Oh, maintenant, espérons simplement que d'ici midi,
je ne fasse aucun mauvais rêve qui me réveille.
Eh bien, je pense pas qu'il faille que tu t'en fasses pour ça.
J'ai déjà fait ça pour toi également.
Aïe !
Désolé.
Maman met toujours sa main sur le haut
de ma tête, comme ça, ça ne tire pas.
Ouais, évidemment qu'elle fait ça.
...a été découvert hier soir dans une
décharge située derrière le Fantasy Lounge.
Bridge, eh, eh, Bridge, Bridge... éteins ça, tu veux bien ?
...disparition apparente de Darlène Denise
il y a 3 nuits de ça. Une autre rousse...
Elle mange des cookies.
Même pas vrai !
Tu sais quoi ? Je m'en moque.
Tout le monde prend ses affaires.
Et en route !
Aujourd'hui non plus, c'est pas maman qui nous emmène ?
Ariel, regardes autour de toi. Tu vois maman ?
Allez, c'est pas nouveau, maman a travaillé
tard, donc maman fait la grâce matinée.
- Bonsoir.
Ca doit être l'équipe de nuit.
Il vous attend.
Profitez bien de votre soirée.
Vous plaisantez ?
Je vais rentrer à la maison et faire disparaître
le peu de roux qu'il reste dans mes cheveux.
Toc, toc.
Dites moi que vous avez fait un rêve.
J'ai fait un rêve. J'ai rêvé que je dînais en famille.
Continuez à rêver.
On a reçu 11 appels la nuit dernière,
de femmes convaincues que le fantôme,
essayait de rentrer dans leurs maisons ou  leur
appartement dans à peu près chaque recoin de la ville.
On a toujours des gars en patrouille qui accourent en cas de soucis.
Allison et moi même, en avons interrogées trois d'entre elles.
Et...?
Et  deux d'entre elles étaient littéralement
épouvantées, sans raison apparente.
La dernière, voulais simplement
attirer l'attention de son petit ami.
En tout, depuis la deuxième disparition, on a reçu
plus de 1400 appels, tuyaux, soit disant apparitions,
et même six confessions.
C'est quoi le truc ?
C'est quoi le but ? Je veux dire, ça peut
pas être qu'une histoire de cheveux roux.
La personne qui a fait ça, sait comment entrer par effraction.
Les endroits sont nickels.
Ces enlèvements sont mûrement réfléchis et préparés.
Ils ne sont pas aléatoires.
Excusez moi.
C'est la maison.
Allo?
Salut, mon coeur.
Une seconde.
C'est mon aînée.
Scanlon.
Ariel, tout va bien ?
Ouais, je voulais juste savoir si tu étais au courant.
Au courant de quoi ?
De demain. Ma séance d'équitation.
Ca serait vraiment plus fun si tu pouvais également être là.
Tu sais quoi ? Laisses moi en parler à mon patron.
Je vais voir ce que je peux faire ok ?
Je te rappelle, mon coeur.
Bye.
J'ai un soucis.
Je veux dire, ça ne m'ennuie pas d'être
un détecteur de mensonge ambulant,
mais ça fait 4 nuits consécutives, et franchement,
ma famille est en train de partir à volo.
Ca serait envisageable que je passe mon tour pour ce soir ?
On vient juste de recevoir un appel.
Apparemment il a encore frappé.
Vous êtes terriblement tranquille ce soir.
Hmm. Ne le dites pas trop vite.
On dirait que c'est un défi.
Faites pas attention à moi.
Je suis juste frustrée, c'est tout.
Qu'est-ce qui vous frustre ?
D'être ici, de frustrer tout le monde.
Je  ne peux rien faire pour tout ça.
Je suppose que nous parlons d'un
point de vue domestique, parce que...
parce que vous ne frustrez personne par ici.
Ecoutez, je vais vous proposer un marcher.
Jetons un coup d'oeil sur les lieux du crime.
Ca prendra pas plus d'une demie heure.
Si vous ne ressentez rien, alors nous l'appellerons une prochaine nuit.
Pas de visite à domicile, pas d'entretient.
Vous serez de retour à votre voiture pour 22h.
Et chez vous à 23h. Qu'est-ce que vous en dites ?
Ca m'a l'air fantastique.
Mon dieu, je suis sympa.
Bonsoir.
Comme vous dites.
A qui on a à faire ?
La mère a appelé pendant 2 jours, en disant
qu'elle essayait de joindre son enfant.
Finalement on est venu jusqu'ici.
Le propriétaire nous a laissé rentrer.
Il semblerait que ça corresponde.
La victime a visiblement était dérangée en plein sommeil.
Nous n'avons encore trouvé aucune trace de sans ni d'ADN.
Aucun signe d'étranglement.
Rousse ?
Bien sûr.
Je peux voir la chambre ?
C'est Allison Dubois. Elle travaille pour le procureur.
Juste là bas.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Eh bien alors, c'est unanime.
Les experts n'ont rien trouvé dans la cuisine.
Ca les amené jusqu'ici où ils n'ont rien trouvé de plus.
Maintenant ils vérifient le périmètre qui, si tout se passe comme précédemment,
ne devrait donner absolument rien.
Coucou mon coeur.
Attends une seconde.
On devrait sortir de là, d'ici 15 minutes.
Je reviens.
Eh, ma grande, bonne nouvelle.
Maman quitte son travail dans pas longtemps, ce qui veut dire...
Que je viendrais avec toi à ton cours d'équitation !
Oui, dis à papa que je devrais être à la maison vers 23h.
Bien sûr, passes le moi.
On cherche Isaiah, mec.
Trouvez moi Isaiah.
Bonjour.
Je pense que je l'ai peut être trouvé.
Je pense que c'est sur le miroir.
Je m'excuse, mais je ne le vois pas.
A llison?
Il a fait ça avec son doigt. Viens là.
Allison?
Joe, il va falloir que je te rappelle.
Vous ne le voyez toujours pas, n'est-ce pas ?
Laissez moi vous montrer quelque chose.
Nous y voilà.
Tout est là.
Isaiah 14:21.
Mince alors !
Je le vois.
Parfait.
Vous êtes toujours au téléphone ?
Allison...
Vous êtes prête à sortir d'ici ?
Je pense qu'il nous a laissé un message.
De qui vous parlez ?
Je n'ai rien ressenti dans la chambre
parce que ça ne s'est pas passé là bas.
Ca s'est passé ici.
Whoa, whoa, whoa.
Il y a sûrement des preuves ici, vous ne devriez probablement pas...
Regardez le miroir.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est un message, c'est un extrait des écritures saintes.
Je pense qu'il essaye de nous dire quelque chose.
Je ne suis pas un jouet.
Je ne suis pas une chose.
Tu es accrochée à moi.
Tu ne peux pas te contenter de m'embrasser
et attendre que tout le reste roule.
Mince alors, tu renonces facilement.
Ouah, de retour à la maison avant minuit.
C'est à moi que tu parles,  jouet ?
Tu me parles,  ma chose ?
J'en connais une qui se la raconte vraiment !
Eh bien, j'ai résolu l'affaire.
Vous avez attrapé le type ?
Disons que j'ai trouvé une brèche.
On a découvert que le tueur avait laissé un message,
et personne ne l'avait vu sauf moi.
Je suis fier de toi, mon coeur.
Vraiment ?
Ouais.
Je suis toujours fier de toi.
Quoi que tu fasses, je suis toujours fier de toi.
Tu veux entendre un truc marrant ?
Tu vas recommencer à m'appeler " mon jouet", hein ?
Tu sais qui m'a montré la preuve ?
Qui ?
Le Capitaine Kenneth Push des Texas Rangers.
Je  comprends pas... Qu'est-ce qu'il faisait là ?
Eh bien, c'est ça le truc... il n'était pas là.
Il m'est apparu en flash.
C'est vrai. Tu n'as jamais rencontré
le fantastique Capitaine Kenneth Push.
Crois moi, t'as pas de soucis à te faire.
- Oh, vraiment ?
- Mm-hmm.
T'es prête à me le prouver ?
Peut être.
A tes marques.
Prêt...
Go!
E h.
Maman ?
On peut monter à cheval sous un ouragan ?
Y a pas deux dés normalement ?
Quelle différence ça fait ? On va jouer avec un seul dé.
Je ne pense pas que ça va marcher, parce qu'il faut
se déplacer de 7 cases pour que le jeu fonctionne.
Eh bien, on n'aura qu'à doubler le résultat obtenu.
Donc, tu ne feras jamais un nombre impair.
Je vais aller chercher un dé dans un autre jeu.
Tu ne peux pas être n'importe quoi.
Si toi aussi. Maman a dit que je
pourrais être tout ce que je veux.
Elle ne parlait pas du jeu, imbécile.
Elle parlait de la vie.
Les jeux sont une partie de la vie.
Eh, reconnais le. C'est pas plus
rigolo que de monter à cheval ?
Pas si je ne suis pas le orange.
Ok les filles, ça suffit, stop.
Jusqu'à la fin de la journée, chacun va devenir
quelque chose qu'il n'a jamais été jusque là.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Je veux dire que... papa va être le vert.
Maman le orange,
et vous les filles vous allez choisir une nouvelle couleur.
Ariel, tu vas être le jaune.
Bridgette, le bleu.
Bleu ? C'est une couleur de garçon !
Et voilà...
Attendez une seconde.
Allo?
Capitaine Push, vous avez eu mon message.
Depuis l'époque que je vous ai vu, j'ai fait pas
mal de choses pour le bureau du Procureur.
Des trucs vraiment intéressants, vraiment,
et c'est pour ça que je vous appelle.
Ca va vous paraître un peu bizarre, mais si je vous dis,
"Isaiah 14:21," ça vous parle ?
Bonne nouvelle.
Quelle est la bonne nouvelle ?
Eh, je pensais qu'on était en train de jouer ?
Ouais, c'était il y a 1h20 de ça.
Je...je suis désolée.
J'ai  juste...
Il s'avère qu'il y a un lien.
Un tueur avec les mêmes caractéristiques à fuit le sud du Texas il y a 2 ans de ça,
donc j'ai appelé Devalos. On a fait une conférence à trois.
Il prendra un avion dès demain.
Dimanche ?
Mme Dubois.
En avril 2002, le contrôleur d'état m'a appelé.
Sa nièce âgée de 19 ans était étudiante à Austin,
et elle n'a pas donné signe de vie pendant une semaine.
Donc je suis allé là bas jeter un coup d'oeil.
J'étais à moitié sûr qu'elle était dans le Corpus, le Caboo ou le Daytona,
une de ces villes fraîchement bâties où
ils arrêtent de vous servir de la bière,
si ils découvrent que vous appelez vos parents.
Trois jours plus tard,
on a trouvé son corps derrière une borne d'urgence sur l'A10.
Durant les 11 jours suivants, deux autres gamins ont été portés disparus...
une jeune femme de Galveston âgée de 20 ans.
Et un jeune homme de Houston âgé de 18 ans.
Excusez moi, vous venez de dire qu'une de vos victimes était un homme ?
Oui, monsieur.
Est-ce que par hasard il était roux ?
Aucun d'eux n'était roux.
Eh bien, je commence à me demander
si nous parlons du même prédateur.
Nos profilers semblent plutôt sûr que ce
à quoi nous avons à faire ici en Arizona,
est une sorte de maniaque sexuel intéressé
uniquement par les femmes rousses.
Vous n'avez que la fille jusqu'ici, pas vrai ?
Un seul corps ?
Aucun de vous deux ne l'a vue ?
Si, l'inspecteur Scanlon et moi l'avons vue.
Nous avons vu le coroner en train d'extraire
son corps d'une décharge l'autre nuit.
Et ?
Et on aurait dit qu'elle avait été poignardée
ou pire. Elle était couverte de sang.
Les résultats de l'autopsie sont revenus ?
A la première heure demain matin.
Eh bien, laissez moi vous dire ce que ça va révéler.
La fille sera aussi clean qu'une table chirurgicale.
Aucun signe d'abus sexuel.
Cependant, elle n'aura plus de coeur.
Je vous demande pardon ?
Il prend leurs coeurs.
Il le découpe dans la poitrine.
Ca n'a rien de sexuel.
C'est biblique.
Isaiah, Chapitre 14, Versé 21.
Préparez l'abattage pour leurs enfants,
pour l'iniquité de leurs pères,
qu'ils ne se lèvent pas, ni possèdent la terre,
ni ne remplissent le visage du monde.
Chaque fois qu'on trouvait un corps, ça y était.
A chaque fois qu'on allait chez un particulier
ou que quelqu'un était porté disparu.
Attendez une seconde, ne nous emballons pas.
Cette histoire d'Isaiah était sur le miroir
l'autre soir. C'est la seule fois.
Excusez moi.
Quand vous avez trouvé ce corps,
vous avez jeté un coup d'oeil à la décharge ?
Eh bien, fouillez encore une fois cette
décharge. Regardez les alentours.
Fouillez dessous.
Je vous parie que c'est là, c'est la signature de ce gars.
C'est comme écrire à la buée sur un miroir,
là où vous ne pouvez rien voir.
Ce gars veut que vous recherchiez ça.
Il veut que vous vous donniez du mal.
Vous êtes un philistin.
Nous sommes tous des philistins.
Je continue de penser qu'il se peut qu'on parle d'un autre gars,
un copieur.
C'est possible...
Mais j'en doute.
On a jamais fonctionné avec des citations.
J'ai pas envie de l'encourager.
Ok, donc où ça nous mène ?
Une citation de la bible à propos d'enfants
tués pour racheter les péchés de leurs pères.
Je ne suis pas sûr de comprendre.
Eh bien, ne vous sentez pas mal pour autant.
Moi non plus je ne comprends pas.
11 jours, 3 gamins, et ensuite... ça s'est arrêté.
Comme une tornade. Juste... pff !... et ça disparaît.
J'ai supposé qu'il était mort.
Visiblement j'avais mal supposé.
C'est vraiment pas nécessaire, vous savez.
Un poule rôti à emporter servi dans des assiettes
avec trois enfants qui se disputent le blanc ?
Vous avez envie de rater ça ?
D'accord, mais une fois.
Donc comment va votre coeur ?
Il est content d'être là.
Eh bien, j'ai finalement rencontré le fantastique capitaine Push.
Et ?
Je pensais qu'il serait plus grand.
Ooh. J'en connais un qui est de bonne humeur.
De quoi tu parles ? On est dimanche, il est 18h30.
J'ai passé la journée à distraire les filles et maintenant
je passe la soirée à distraire un invité surprise.
Pourquoi je serais de bonne humeur ?
J'ai monté "Whisper".
Et moi j'ai monté Lightning, et papa et Marie ont monté...
Old Glue.
Old Glue?
Il était vraiment...vraiment gentil.
Maman, c'était vraiment trop bien.
Je sais, papa a dit que c'était le
truc le plus fun qu'il ait jamais fait.
Le seul truc qui pourrait rendre ça encore plus fun,
ça serait si on avait nos propres poneys.
Pardon ?
Qui t'a donné cette idée ?
Danielle Moynihan. Elle a son propre poney.
On l'a vue le monter lorsqu'on a quitté l'écurie.
Les filles, nous avons un invité.
C'est pas le moment de discuter...
J'ai eu un poney quand j'étais petit.
Ah bon ?
Comment il s'appelait ?
Jacinto.
On l'a appelé comme ça après une superbe bataille.
Pourquoi ? Ca veut dire quoi ?
N on.
Il a foutu une sacré pagaille cependant.
Une sacrée pagaille ?
Comment ?
Eh bien, tu sais, lorsque tu as un chat,
tu dois nettoyer sa petite litière.
Eh bien tu imagines faire ça pour un truc aussi gros,
il fait entre 6 à 7 boites à chaussures de crottin chaque jour.
Sauf qu'il ne fait pas ça dans des boîtes
à chaussure. Il faut le ramasser.
Tous les matins, tous les soirs.
Tous les matins et tous les soirs ?!
En plus il faut le nourrir deux fois par jour.
45 litres d'eau, et une demi botte de foin.
Tu dois aussi attraper ses sabots, vérifier qu'ils sont saints.
Tu dois rester avec lui quand il est malade.
Les chevaux tombent souvent malade ?
Eh bien, mon cheval était très malade sur la fin.
Il avait la colique.
Aïe.
J'ai déjà eu la colique.
On a dû mettre un tube dans son nez
et pompez un peu d'huile à l'intérieur pour
essayer de faire dégonfler son ventre.
Malheureusement, il n'a pas résisté.
Il est mort.
Quelqu'un veut du dessert ?
Oh oui !
Ok, les filles, venez m'aider à préparer le dessert.
Merci.
D'accord, il est devenu plus grand lorsque la nuit est tombée.
Tu l'aimes bien, je sais que tu l'aimes bien.
D'accord, je l'ai bien aimé.
Je le lui dirais demain lorsque je le déposerais à l'aéroport.
Je vais le lui dire.
Ok, t'as qu'à faire ça.
Et comme ça on n'en parle plus,
qu'est-ce que tu dirais qu'on fasse un
moratoire sur toutes les choses, les sujets,
et les collègues de travail, pendant
les 9 prochaines heures, hein ?
Ca te rendrait heureux, mon jouet ?
Ca te ferait plaisir ma chose ?
La ferme.
Mme Dubois?
Mme Dubois, debout.
Mme Dubois.
Dès que c'est arrivé je me suis dit que je devais vous en parler.
Dès que c'est arrivé, il fallait que je vous le dise.
Vous aviez raison.
Vous aviez raison depuis le début.
De quoi vous parlez ? Oh mon Dieu,
qu'est-ce que vous faites là ?
La première chose qui vous frappe,
c'est tout ce que vous savez.
Tout. Votre vie entière. Ca vous frappe comme une vague.
Ca prend une seconde, mais vous voyez tout,
vous sentez tout également... la tristesse, l'exultation.
Tout est là dedans, et ça ne dure même pas une seconde.
Et ensuite, la deuxième vague, c'est tout ce que vous ignorez.
Tout ce que vous avez toujours voulu savoir.
Tout.
Capitaine Push...
mon mari, il est 3h30 du matin.
Vous êtes simplement...harassée par une extraordinaire
claire voyance. Je veux dire, je  vois tout ça d'ici.
Je vois tout. Allison.... Ils sont liés.
Qu'est-ce qui est lié ?
Les meurtriers, les victimes, celles qu'il choisit.
Ce n'est pas fait au hasard.
Ok...
Et il y a une autre fille.
C'est la prochaine sur sa liste.
Elle s'appelle..
Je m'occupe du bébé.
Tu réveilles les filles.
Bonjour, maman.
Bonjour.
Je me demandais si vous pouviez appeler
la chambre de Kenneth Push
et le prévenir que sa monture est dans l'entrée ?
Certainement.
Par hasard, vous n'auriez pas discuté avec Mr Push
ou un des membres de sa famille ce matin ?
Quoi ?
Je n'ai pas tous les détails.
Tout ce que je sais c'est qu'ils ont appelé une ambulance pour Mr Push
peu après 3h du matin.
Ils l'ont emmené à l'Hôpital St Christophe.
Maintenant, écoutez, Capitaine Push, je me rends
bien compte que vous êtes loin de chez vous;
mais ces pacemakers temporaires, sont conçus pour fonctionner 3 ou 4 jours
jusqu'à ce qu'un pacemaker permanent
ne soit placé à l'intérieur du corps.
C'est une procédure très simple.
J'espère que vous reconsidérerez ça
et que vous m'en informerez.
Docteur...
c'est la première fois que nous nous
rencontrons vous et moi, pas vrai ?
Ne le prenez pas mal, mais...
Je ne suis pas habitué à laisser un étranger me couper en deux
et installer une miniature électronique dans ma poitrine.
Maintenant, j'ai un merveilleux médecin chez moi, qui me connait dedans comme dehors,
et dans un jour et demi, lorsque vous me laisserez sortir de ce lit,
je rentrerais en avion au Texas,
et je le laisserais faire le nécessaire.
Vous faites des histoires ?
Non non.
Vous êtes Mme Dubois?
Ouep. Je suis la femme qui l'a nourri ,
quoi qui l'ait amené jusqu'ici.
Eh bien, vous pourriez peut être le convaincre de me laisser l'opérer,
pour installer ce pacemaker et
pour qu'il puisse rentrer chez lui.
Je vais bien.
J'ai ce model d'extérieur juste ici.
Il dit à mon coeur quand battre, il gère
mes adresses et mes numéros de téléphone.
Ca fait même radio AM/FM.
Ouais.
Eh bien, je vais continuer et appeler votre médecin
à Houston, pour voir si il ne peut pas vous convaincre.
Mme Dubois.
Il va appeler mon médecin à Houston...
Ben dis donc.
Je vous laisse sans surveillance 20 minutes.
Je ne sais pas quoi vous dire.
Se réveiller en pleine nuit.
Reconnaître ce sentiment.
Je savais exactement ce qu'il se passait.
J'ai appelé la réception et j'ai du...
perdre connaissance juste après.
Tout ce que je sais, c'est qu'ils
travaillaient dans une ambulance.
Je suppose que c'était vers 3h30 du matin.
Ouais, je sais pas.
Vous portiez un caleçon bleu et une T-shirt blanc.
Vous allez deviner mon poids maintenant ?
Je pense que vous êtes venu me voir hier soir.
Encore ?
Vous êtes venu me voir dans ma chambre.
C'était aux alentours de 3h30.
Je pensais que je rêvais.
Je ne savais pas ce qu'il se passait.
Mais maintenant je comprends...
C'était vous.
Vous avez dû mourir pendant une à deux minutes.
Je sais que vous avez du mal avec tout ce genre de choses.
Je ne sais pas quoi dire.
Je me suis pointé en caleçon, hein ?
J'espère que je n'ai pas offensé les autres invités.
Vous disiez que là où vous étiez, vous pouviez tout voir,
que vous aviez cette énorme clarté.
Allison...
Vous étiez très excité... vous me disiez
que tous les meurtriers étaient liés.
Que les victimes n'étaient pas choisies au hasard.
Pas de hasard, hein ?
Ca ressemble fortement à une révélation post mortem.
Et ensuite vous avez dit que vous
saviez qui serait la prochaine victime.
Et...?
Et...
Je suppose que c'est à ce moment
là qu'ils vous ont ramené à la vie.
Vous n'avez jamais dit le nom.
Vous avez simplement disparu.
Ou je me suis endormie, ou...
Je vous connais suffisamment pour savoir
que vous ne me diriez pas tout ça
si vous n'y croyiez pas au fond de votre coeur.
Capitaine Push...
Je n'ai aucun souvenir d'avoir vu qui que ce soit hier soir
à l'exception d'un maître d'hôtel effrayé et
de quelques urgentistes très compétents
dont j'ai oublié les noms mais
qui m'ont probablement sauvé la vie.
Allison...
Je suis un homme de loi.
Ce maniaque à tué 3 texans.
Vous ne pensez pas que je vous le dirais,
si je savais ce qui relie ces gens entre eux ?
si je savais qui est la prochaine victime ?
Bien sur que si.
Relié ? Comment ?
Vous ne me donnez pas beaucoup d'éléments.
Je ne sais pas, ils sont justes liés.
Et cette révélation effrayante vous est venue quand ?
C'est pas important.
Ok.
C'est l'inspecteur Scanlon. Mince.
Il est 2h40. Tu vas réveiller la petite.
Coupe la communication et raccroches.
Allison...
D'accord, parles lui. Je m'occupe de la petite.
Allo?
Non, c'est bon, il comprend. Qu'est-ce qu'il se passe ?
On a trouvé le corps de Darlène Denise,
et celui euh... de Katie Fisher.
Ok, il les avait laissé où ?
Une église, en ville.
Au milieu de la zone des métros.
Attendez une seconde, ça correspond à notre homme ?
Eh bien, ce n'est pas un bar naturiste et ce n'est pas une clinique d'avortement,
mais c'est genre d'église non traditionnelle.
Femmes prêtre, coeur gay.
Je veux dire, si vous êtes le genre de
tueur qui aime le feu avec son soufre,
c'est probablement le genre d'endroit qui vous ferait fuir.
Et concernant Isaiah?
Il est ici...dans chaque livre de prière sur chaque siège,
il y a un marque page pour pouvoir y accéder directement.
Donc, vous voulez venir voir ?
Je peux vous envoyer une voiture.
C'est vous qui voyez.
Je m'étais simplement dit que
vous voudriez venir ici et, euh...
communier.
Vous savez quoi ?
Reparlons en demain, je vous passerais un coup de fil.
D'accord, absolument.
Ok, merci.
Y a un truc important ?
Non.
Shh... mon coeur.
Vous prenez la bonne décision.
Ne vous réjouissez pas.
Je ne prends aucune décision.
Vous avez fait un lavage de cerveau à mon médecin.
Capitaine Push à l'appareil.
Allison Dubois à l'appareil.
Eh bien, vous êtes d'une humeur terriblement bonne.
Je parie que c'est parce que vous n'êtes pas entourée
de gens qui s'amusent avec vos intestins.
Non, mais je suis avec ma fille qui a un petit
peu de fièvre... c'est pour ça que j'appelle.
J'aurais beaucoup aimé venir vous voir avant votre départ,
mais je ne sais pas comment je vais pouvoir y arriver.
Eh bien, j'ai une bonnes et une mauvaise nouvelle.
La bonne, c'est que je ne vais pas partir aussi vite que prévu.
La mauvaise, c'est qu'ils vont ouvrir ma poitrine demain matin,
et je ne me sentirais pas trop d'humeur joueur après tout ça.
Oh, non.
Eh bien, peut être que je pourrais venir vous
bercer lorsque mon mari sera rentré à la maison.
Putain, je leur demanderais de m'habiller
de gazes neuves si je sais que vous venez.
Ca marche.
Capitaine Push, pardonnez moi, j'ai un autre appel.
Donnez moi une seconde, je m'en débarrasse.
Allo?
Allison.
Bonjour, monsieur.
J'ai quelqu'un sur l'autre ligne, laissez moi simplement...
C'est bon, ça ne va prendre qu'un moment.
Maintenant que nous avons deux corps,
et en se basant sur notre conversation d'hier,
j'ai fait un prélèvement et j'ai commandé
une analyse comparative d'ADN.
J'ai reçu le premier rapport il y a
tout juste 20 minutes de ça, et...
Allison, ces deux femmes sont liées.
Je vous demande pardon ?
Je n'ai pas encore trouvé en quoi, mais d'après leurs traces d'ADN,
les deux femmes ont le même père.
Allison?
Je... je suis désolée, j'ai juste, euh...
J'ai juste pensé que vous auriez voulu le savoir.
- Merci
- Bye.
Allo? Vous êtes toujours là ?
C'est pas le genre de chose à
demander à un homme dans mon état.
Ok, je n'entends aucun rire.
Vous allez bien ?
Oui, non... je..
C'était mon bureau... Ils ont effectué des tests
comparatifs d'ADN sur nos deux premières victimes.
Ils ne comprennent pas comment,
mais d'après le labo, les deux femmes sont reliées.
D'un point de vue génétique, elles ont le même père.
Capitaine Push?
Mon Dieu.
Salut tout le monde.
Salut papa.
Salut.
Ouah, papa, c'est pour qui ?
Le ballon est pour Marie, le vin pour maman et moi.
Où sont les autres ?
Marie dors et maman se prépare.
Coucou.
Merci mon Dieu. J'espérais te
voir arriver il y a 15 minutes de ça.
Je me suis arrêté pour prendre quelques trucs.
Tu vas quelque part ?
Ne sois pas en colère.
Le fantôme de Phoenix à enlevé une autre fille.
Devalos a appelé. Il m'a demandé
de passer sur les lieux du crime.
J'attendais que tu rentres à la maison.
Je dois aller montrer ma tête à l'hôpital.
Faire un coucou au capitaine Push.
Finalement ils l'opèrent demain.
Je me sens mal... il est dans un ville bizarre.
Il ne connait personne.
La fièvre de Marie est tombée il y a
quelques heures. Elle dors profondément.
Il y a du pâté en croûte dans le four.
Il sera prêt dans 15 minutes.
Il y a de la salade de choux dans le frigo.
Donc, si je pars maintenant, j'aurais
une chance d'être de retour vers 21h30.
Tu es toujours fier de moi ?
Regarde ce que papa a acheté ?
Marie n'est pas un peu jeune pour ça ?
Fiche le camp d'ici.
On se disputera à  21h30.
Tu promets ?
J'arrondis ça à 21h15.
Tu veux qu'on synchronise nos montres ?
Files !
Salut.
Ca fait combien de temps que vous êtes assis ici ?
Un moment.
Ils m'ont dit qu'il vous ont donné un petit
quelque chose pour enlever la crispation.
C'est comme ça qu'il l'appellent,
une crispation ?
Ca vaut que ça vaut, mais apparemment
c'est une opération banale.
C'est pas pour mon coeur.
J'aurais pu arrêter tout ça.
Vous n'en savez rien.
Bien sûr que si.
J'ai appelé le Texas après votre appel.
Je leur ai fait ressortir les vieux travaux de laboratoire.
J'étais là tout du long.
Je n'y ai jamais jeté un oeil.
Vous m'avez dit.
Vous avez dit, ils sont reliés...
Et c'était le cas.
Non, Capitaine Push.
Vous me l'avez dit.
Je ne me rappelle pas du nom de la personne.
J'y ai pensé...
J'ai essayé toute la journée...
La prochaine victime.
Vous m'avez dit, je...
J'ai essayé de vous dire.
Quelle heure est-il ?
J'ai perdu la notion du temps.
Il est 22h15.
Il l'a eu aujourd'hui.
Je reviens tout juste des lieux du crime.
Elle s'appelait Sarah Duffy.
Je suis désolée.
Ce... Dieu...
Est une entité perverse.
D'abord vous mourez... ensuite vous voyez tout.
Je suis désolée, les heures de visite sont terminées.
Et vous avez besoin de vous reposer.
Vous avez une grosse journée demain,
nous viendrons vous chercher à 5h30.
C'est noté.
Oh, au fait... vous pourriez m'apporter
un peigne et un coupe ongles ?
J'aimerais que vous fassiez quelque chose pour moi.
J'aimerais que vous oubliez tout ça.
Je veux que vous vous concentriez
sur le fait d'aller mieux.
Je veux repasser demain pour voir comment vous allez.
Vous avez intérêt.
Eh, c'est moi.
Désolée, je suis en retard.
Je voulais t'appeler, mais il n'autorisent
pas les portables en cardiologie.
Donc...
Comment ça s'est passé avec les enfants ?
Joe...
Tu dors vraiment ?
Je suis désolée.
Allo.
Allison...
C'est le Capitaine Push.
J'appelais juste pour être sûr que vous étiez bien rentrée.
Que vous allez bien.
Que vous êtes dans votre chambre.
Je suis à la maison.
En sécurité... dans mon lit.
Bien.
Ok, alors.
Reposez vous.
Et je vous vois bientôt, ok ?
Pas si je vous vois avant.
Ok?
Ok.
Bye.
Transcript: RaceMan - Synchro: Amariss
Traduction : Benouchette
- www.forom.com -