On se reverra, Monsieur.
Arrête ça !
Pourquoi tu fais ça ?
Hein ?
Quel est le problème ?
Bien, calmons-nous, et...
- Excusez-moi...
- Désolé...
- Quoi ?
Quoi ?!
Doctor Who - Spécial
Children In Need - Time Crash
Traduction par CuberToy
Adaptation par LauCass
Synchro & Sous-titrage par LauCass
Relecture par Ashtrayheart
Bad Wolf Team
~ www.seriessub.com ~
Qui êtes-vous ?
Oh, brillant !
Je veux dire, dangereux, urgent, l'univers
va éclater dans cinq minutes, mais...
Brillant !
Je suis le Docteur,
qui êtes-vous ?
Oh oui vous l'êtes,
vous êtes le Docteur.
- Oui c'est moi, je suis le Docteur.
- Oh, c'est bien pour vous, Docteur.
- Bien pour le bon vieux vous.
- Quelque chose ne va pas chez vous ?
Oh, le voilà, le regard menaçant !
J'me souviens de ça !
Surveillez-vous...
C'est tout flasque, les cheveux
grisonnants, c'est de ma faute.
Tous les deux dans le même espace-temps,
ça ira mieux quand vous rentrerez.
Pensez à fermer cette veste à nouveau.
Mais ce n’est pas grave, regardez-vous !
Le chapeau, la veste,
le truc de cricket, la...
La branche de céleri, ouais...
Un choix courageux le céleri.
C'est tout à votre honneur, peu
d'hommes oseraient porter des légumes.
Taisez-vous !
Quelque chose ne va
pas avec mon TARDIS,
et je vais devoir régler
ça très rapidement.
Et ça m'aiderait,
ça m'aiderait vraiment,
s’il n'y avait pas un idiot maigrichon,
critiquant chaque détail
qui se présente à ses yeux.
Oh, désolé. Docteur.
Merci.
Oh ! L'arrière de notre tête !
Quoi !?
Désolé, désolé.
C'est pas tous les jours qu'on peut
voir l'arrière de sa propre tête.
Je comprends que
vous portiez un chapeau...
Je ne veux pas être grossier,
mais vous pouvez le garder sur la tête ?
Qu'avez-vous fait à mon TARDIS ?
Vous avez changé le thème
de décoration, n'est-ce pas ?
- C'est lequel ? Corail ?
- Eh bien...
C'est pire que la peau de léopard.
Oh et les voici !
L'accessoire intelligent !
Vous n'en avez pas besoin !
Vous pensez qu'elles vous
rendent plus intelligent !
C'est l'alerte... niveau cinq.
Elle indique une collision temporelle !
C'est comme si deux TARDIS
avaient fusionné, mais...
Il n'y a qu'un seul TARDIS de présent...
Comme s’il y avait deux zones
de temps dans le coeur du TARDIS...
C'est un paradoxe.
Ça pourrait créer une brèche dans le
continuum espace-temps de la taille de...
Eh bien, en fait, exactement
la taille de... la Belgique.
C'est pas vraiment important, hein ?
La Belgique ?
- Vous avez besoin de ça ?
- Non, ça ira.
Oh mais bien sûr,
vous êtes plus manuel, genre :
Je suis le Docteur,
je peux sauver l'univers
avec une bouilloire et une ficelle.
Et regardez-moi ! Je porte un légume.
Qui êtes-vous ?
Regardez-moi.
- Non. Oh, non...
- Et si.
- Vous êtes... non...
- Ca vient... oui, je suis...
- Un fan.
- Oui... Quoi ?
Niveau dix maintenant. C'est mauvais.
Deux minutes de la Belgique !
Qu'est-ce que vous voulez dire, un fan ?
Je ne suis pas un fan, je suis vous !
D'accord, vous êtes mon plus grand fan.
C'est tout à fait compréhensible,
je voyage dans le temps et l'espace,
sauve des planètes,
combats des monstres, je suis...
Soyons honnête, je suis plutôt génial...
Alors évidemment,
des gens me remarquent,
fondent des petits clubs,
comme L.I.N.D.A.
Vous êtes l'un d'entre eux ?
Comment êtes-vous entré ?
Vous ne devez pas en savoir beaucoup...
Écoutez-moi, je suis vous.
Je suis vous avec un nouveau visage.
Regardez ma structure osseuse, Docteur,
car un jour vous allez devoir la raser.
La cloche du cloître !
Ouaip, juste à temps.
C'est mon signal...
Écoutez-moi, car maintenant,
nous allons générer un trou noir
assez gros pour
aspirer l'univers entier !
Oui... c'est de ma faute en fait.
J'ai reconstruit le TARDIS,
et j'ai oublié de réactiver le bouclier.
Votre TARDIS et mon TARDIS...
enfin, le même TARDIS,
voyagent sur la même ligne de temps,
et sont entrés en collision,
et voilà la fin de l'univers.
Mais vous inquiétez pas, je sais
exactement ce que je fais... Regardez...
Ventiler le tampon thermique...
Corriger le régulateur Helmic...
Et pour finir, laisser partir
ces cristaux de cyclone.
- Vous allez faire exploser le TARDIS !
- C'est le seul moyen.
- Qui vous a dit ça ?
- C'est vous qui me l'avez dit !
Une supernova et un trou noir
au même moment exactement...
L'explosion annule l'implosion.
Mais ça reste constant.
- Brillant.
- Beaucoup trop brillant.
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un qui
savait piloter le TARDIS comme ça.
Désolé, mon pote, pas encore.
Vous n'avez pas eu le temps d'apprendre.
Même moi je ne saurais pas le faire !
Je n'ai pas appris.
Je n’en ai pas eu besoin.
Vous vous souvenez.
Parce que vous vous souviendrez.
Vous vous souvenez avoir été moi,
vous avoir observé faire ça...
Vous saviez quoi faire car...
Je vous ai vu le faire.
Wibbly wobbley...
Timey wimey !
Bien !
Les TARDIS sont séparés.
Désolé, Docteur, c'est terminé,
retour à il y a bien longtemps.
Où êtes-vous en ce moment ?
Nyssan et Tegan ?
Cybermen et Mara...
Les Seigneurs du Temps aux
chapeaux rigolos et le maître ?
D'ailleurs, il vient de revenir,
il est resté le même.
Non, vraiment ?
Il a toujours cette sale barbe ?
Non, pas de barbe cette fois,
mais une femme.
Oh. Je vais partir.
Qu'est-ce que je peux dire ?
Merci, Docteur.
Merci à vous.
Il n'y a pas de quoi.
Vous savez,
j'ai adoré être vous.
Quand j'ai commencé,
au tout début,
je voulais être vieux, grincheux
et important, comme vous étant jeune.
Et puis j'ai été vous.
Je touchais à tout et jouais au cricket
et ma voix grinçait quand
je criais, mais ça, je le fais toujours !
Le truc de la voix,
je le tiens de vous !
Oh, et les baskets !
Et...
l'accessoire.
Parce que vous savez quoi, Docteur ?
Vous étiez mon Docteur.
Aux jours à venir.
Tout mon amour va à jadis.
Oh, Docteur ? N'oubliez pas
de réactiver les boucliers.
Quoi ?
Quoi !?
De retour à Noël dans
LE VOYAGE DES DAMNÉS
Bad Wolf Team
~www.seriessub.com ~