Les Oods.
Venus d'un monde éloigné.
Ils ont voyagé à travers les étoiles.
Avec tous le même but.
Vous prendrez du lait et du sucre ?
Servir !
Très bien.
C'est excellent. J'adore, monsieur.
"Achetez-en un tout de suite."
C'est direct, droit au but.
On le diffuse dans la Tri-Galaxie
2 semaines, puis on introduit ça.
Maintenant pour seulement 50 crédits.
On réduit le prix à 50 crédits ?
Les ventes baissent, on doit s'adapter.
"Alors ne tardez plus."
Les idiots !
Ils vont nous ruiner.
Toi là, apporte-moi les chiffres
d'exportation militaire du mois dernier.
L'armée a toujours besoin
de plus de fantassins.
Oui, monsieur.
M. Bartle, vous vouliez me parler ?
Solana, quand les acheteurs arriveront,
on se vendra comme jamais.
Je veux que les Oods partent
comme des petits pains.
Ça... J'ai dit les chiffres militaires,
c'est le dossier civil.
Apporte-moi le militaire !
Le dossier n'a pas d'importance,
monsieur.
Oh, et pourquoi ça ?
Passez une bonne journée.
Doctor Who - 4x03
"Planet of the Ood"
Transcript par evarin
www.transcripts.subtitle.me.uk
Traduction par
Plumedephenix, Kowaio & LauCass
Relecture par Cybelia
Resynchro par LauCass
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
Commandes en mode aléatoire.
Voyage surprise !
Derrière cette porte peut se trouver
n'importe quelle planète,
à n'importe quelle heure et
endroit dans tout l'uni... Ça va ?
Je suis terrifiée.
L'histoire, c'est une chose,
mais une planète extraterrestre !
Je peux toujours te ramener.
- Ne vous fichez pas de moi.
- Je sais ce que c'est.
Tout ce que tu ressens en ce moment.
La peur, la joie, l'émerveillement.
C'est pareil pour moi !
Sérieusement ?
Après tout ce temps ?
Oui ! Pourquoi crois-tu
que je continue ?
Très bien. On est deux !
C'est dingue !
Je suis née à Chiswick ! Je n'ai jamais
fait que des bagages de vacances.
Et me voilà ici ! C'est...
Je veux dire, c'est...
Je sais pas, c'est complètement...
Je ne trouve même pas le mot !
Oh, j'ai trouvé.
Gelé !
Il neige ! De la vraie neige !
De la neige digne de ce nom, enfin !
C'est beaucoup mieux, superbe !
T'en dis quoi ?
- Un peu froid.
- Regarde cette vue !
Ouais.
Une vue magnifique, et froide.
Des millions de planètes dans des
millions de galaxies, et on est là !
Multo bene ! Bellissimo !
Dit Donna. Née à Chiswick.
Tu as eu une vie de travail, sommeil,
télé, loyer, impôts, fast food.
Tous ces anniversaires et ces Noëls,
2 semaines de vacances par an.
Et tu te retrouves ici.
Donna Noble, citoyenne de la Terre.
Les pieds sur une autre planète !
Qu'est-ce que t'en dis, Donna ?
Donna ?
- Pardon, vous disiez ?
- Ça va mieux ?
- Très bien, merci.
- Bien au chaud ?
Oui.
- Tu entends quelque chose avec ça ?
- Comment ?
Bien, je disais,
citoyenne de la Terre...
Une fusée !
Bon sang, une fusée, une vraie fusée !
Ça, c'est un vaisseau spatial.
Vous avez une cabine, il a une Ferrari !
Allez, on va voir où il va.
M. Halpen. Dr Ryder,
nouveau Chef de Gestion des Oods.
Combien de morts ?
Je veux du concret, des chiffres.
Je ne suis pas venu parler du temps,
qui est d'ailleurs gelé.
Solana a les chiffres.
Solana Mercurio, monsieur. Chef du
Marketing et des Relations Galactiques.
Parfait, une femme aux
Relations Publiques...
Je ne veux pas que ça se sache,
compris ?
Bon, droit au but. Combien de morts ?
Dans ce dernier quart financier,
3 morts dans le complexe.
Attribuées à des crises cardiaques
ou accidents industriels.
Mais nous avons cette vidéo.
La cause paraît être la même.
Il utilise la boule de traduction
comme arme. Comment ça marche ?
Aucune idée. Je vérifie l'équipement,
rien pour le moment.
On ne voit pas ses yeux.
Je pense qu'on a à faire aux...
- Yeux rouges.
- Je pense, monsieur.
Qu'est-il arrivé à cet Ood ?
Il s'est enfui en courant,
comme un chien.
Un des gardes lui a tiré dessus,
il doit être mort.
Que sont les yeux rouges, monsieur ?
Une sorte d'infection. Les yeux de
l'Ood changent de couleur.
À boire !
Je ne trouve pas la source, tous
les scanners bactériens sont négatifs.
Désolée, mais selon vos propres règles,
l'alcool est interdit dans la base.
C'est du tonique pour cheveux.
Il y a 5 ans, j'avais encore
tous mes cheveux.
Le stress, voilà où me mène le stress !
Attends, tu entends ça ?
Donna, enlève ta capuche.
Quoi ?
Ce bruit, on dirait une chanson.
Par là !
Qu'est-ce que c'est ?
Un Ood. C'est un Ood.
Mais c'est...
Donna, pas maintenant.
Il n'est pas une chose. Aide-moi.
Désolée !
Je ne sais pas où est son cœur.
Je ne sais même pas s'il en a un.
Parle-lui, garde-le éveillé.
Tout va bien, on s'occupe de toi.
Comment t'appelles-tu ?
Ood désigné,
Delta 50.
Je suis Donna.
Non, pas besoin...
Désolée.
Oh, mon Dieu. Voici le Docteur.
Juste ce qu'il te faut, un docteur.
Ça ne pouvait pas mieux tomber.
On t'a tiré dessus.
- Le cercle...
- Ne dis rien.
Le cercle doit être brisé.
Le cercle, comment ça ?
Delta 50, quel cercle ?
Il est mort.
Fais attention.
Et voilà, chéri.
On est arrivés trop tard.
Que fait-on ? On l'enterre ou...
La neige va s'en occuper.
Qui était-il ?
Qu'est-ce qu'un Ood ?
Ce sont les domestiques des
humains du 42ème siècle.
Légèrement télépathes,
d'où la chanson.
C'était un appel de son esprit.
Je n'ai rien entendu.
Il chantait en mourant.
- Ses yeux sont devenus rouges.
- Qu'est-ce que c'était ?
Des ennuis. Viens.
Les Oods sont inoffensifs.
Ils sont totalement bénins.
Mais la dernière fois que j'en
ai vus, il y avait une force...
Une sorte d'esprit supérieur,
assez puissant pour s'emparer d'eux.
- Quelle sorte de force ?
- C'est une longue histoire.
- Longue marche.
- C'était le Diable.
Si vous vous moquez de moi,
je remets ma capuche.
Mais ça doit être autre chose,
cette fois.
Quelque chose de plus proche.
La civilisation !
Mesdames et messieurs,
bienvenue dans la Sphère des Oods.
N'est-ce pas vivifiant ?
Voilà votre documentation,
avec vos coupons,
tickets 3D et une carte du complexe.
Je suis Solana, Chef des Ventes.
Nous avons dû parler au vidéophone.
- Si vous voulez bien me suivre...
- Désolés, désolés ! En retard.
Ne faites pas attention à nous. Hello !
Les gardes nous ont laissés entrer.
- Et vous êtes ?
- Le Docteur et Donna Noble.
Représentants de la Noble Corporation
PLC Limited, Intergalactique.
J'ai dû perdre vos papiers,
mes excuses, ça n'arrivera plus.
Eh bien, Dr Noble, Mme Noble,
si vous voulez bien me suivre.
Oh, non, on n’est pas mariés !
- Vraiment pas.
- Jamais.
- Jamais de la vie.
- Bien sûr.
Voilà votre documentation,
avec vos coupons.
Si vous voulez bien me suivre,
les bureaux de la direction
sont bien chauffés.
Qu'est-ce que c'est ?
On dirait une alarme.
Bon sang, les acheteurs viennent
d'arriver, qui a déclenché l'alarme ?
À boire !
Oh, c'est juste la sirène
de changement d'équipe.
Par ici, aussi vite que possible !
- M. Kess, que se passe-t-il ?
- Un Ood s'est échappé, monsieur.
On dirait qu'on en a un autre.
- Yeux rouges ?
- Rouge sang, monsieur.
Ne vous inquiétez pas, on s'en occupe.
Chef !
Allez-y !
Comme vous pouvez le voir, les Oods
sont heureux de nous servir,
et nous les logeons
avec le plus grand soin.
Ici au Double O, pour Ood Opérations,
nous considérons les Oods
comme de fidèles amis.
Vous deux, par ici.
Vous deux, suivez-moi.
Nous les gardons en bonne santé,
en sécurité et éduqués.
On le veut vivant !
On ne fait pas seulement
l'élevage d'Oods,
on les rend meilleurs.
Car au final, qu'est-ce qu'un Ood,
si ce n'est une réflexion
de nous-mêmes ?
Si votre Ood est heureux...
Alors, vous le serez aussi.
M. Halpen, c'est un peu plus
que les yeux rouges.
C'est encore différent.
La chose est enragée.
Amenez-la au Dr Ryder.
À l'abri des regards !
On a besoin des chiffres
des ventes avant 19:00, monsieur.
Oui, oui, oui.
D'après toi, ça repousse ?
Rien qu'un peu ?
Comme si tu pouvais le savoir.
J'aimerais maintenant vous montrer
une innovation d'Ood Opérations.
Nous avons créé un pack varié
grâce à la boule de traduction des Oods.
Vous pouvez profiter du
Réglage Standard.
Comment allez-vous, Ood ?
Je vais très bien, merci.
Ou bien, après une journée stressante,
un petit quelque chose pour les hommes.
Et comment allez-vous, Ood ?
Encore mieux depuis que vous êtes là.
Et l'option classique de comédie.
Ood, vous avez fait
tomber quelque chose.
D'oh !
Tout ça pour seulement
5 crédits de plus.
Tous les détails sont
dans les brochures.
Il reste encore beaucoup de nourriture
et boissons, n'hésitez pas.
Ah, c'est ça !
La Sphère des Oods. Je suis venu dans
ce système solaire, il y a des lustres !
Près de la planète Sphère des Sens.
On élargit.
Année 4126. C'est le Second
Grand et Abondant Empire Humain.
4126.
On est en 4126.
- Je suis en 4126.
- Génial, non ?
À quoi ressemble la Terre ?
Un peu pleine. Mais l'Empire s'étale
sur trois galaxies.
C'est bizarre. C'est génial,
mais... à mon époque,
les journaux et la télé disent tous
qu'on n'a plus longtemps à vivre.
Réchauffement climatique.
Inondations.
- Les abeilles qui disparaissent.
- Ouais...
Ce truc sur les abeilles est bizarre.
Et regardez ça ! On est partout.
Mais est-ce bien ou mal ?
Est-ce qu'on est des explorateurs,
- ou plus un virus ?
- Je me le demande parfois.
À quoi correspondent les points rouges ?
Les centres de distribution d'Oods.
À travers les trois galaxies ?
Et les Oods n'ont pas leur mot à dire ?
Excusez-moi...
Bonjour. Dites-moi,
êtes-vous tous comme ça ?
Je ne comprends pas, Mademoiselle.
Pourquoi "Mademoiselle",
j'ai l'air célibataire ?
- Revenons à nos moutons.
- Ouais.
Je veux dire, y a-t-il des Oods libres ?
Des Oods dans la nature, quelque part ?
Comme des bêtes sauvages.
Tous les Oods sont nés pour servir.
Autrement, nous mourrions.
Mais vous n'avez pas pu
commencer comme ça.
Avant les humains, comment étiez-vous ?
Le cercle.
Comment ça, quel cercle ?
Le cercle, le cercle...
Votre attention. Tous les Oods
doivent regagner les Stations.
Assez de bavardages.
Une petite excursion hors
des sentiers battus ?
Guide de la Sphère des Oods ?
Ça me va.
Qu'est-ce qui ne va pas
chez cette chose ?
Niveau 2 des yeux rouges, apparemment.
Quoi que cela signifie.
Ood Sigma, as-tu déjà vu ça ?
L'humanité nous définit, monsieur.
Nous nous tournons vers vous
pour avoir des réponses.
Une bande de bons à rien.
Nous exportons des centaines de milliers
d'Oods vers les planètes civilisées.
S'ils deviennent tous enragés,
vous savez ce qui nous attend.
Il ne me reste plus qu'un endroit
à vérifier. L'entrepôt 15.
Pourquoi causerait-il problème ?
Ça fait deux siècles, maintenant.
Rien n'a jamais changé. À boire !
Je sais que l'accès est restreint,
mais si je veux résoudre ça,
je devrais le voir. Au cas où.
Je ne supporte pas cet endroit.
Bien. Entrepôt 15, allez.
Et celui-ci, monsieur ?
Je suggère un examen post-mortem.
Il doit donc d'abord mourir.
Equipe d'Oods 8, à vos postes.
Je répète.
Debout ! J'ai dit debout !
Des domestiques ?
Ce sont des esclaves !
Debout !
En avant !
La dernière fois que j'en ai vus, je
n'y ai pas pensé, ni rien demandé.
- Ça ne vous ressemble pas.
- J'étais occupé.
Tellement occupé que je n'ai pas pu
les sauver, je les ai laissés mourir.
Je leur en dois bien une.
- On dirait bien le boss.
- Restons hors de vue. Viens.
Depuis quand n'êtes-vous pas entré ?
Ça doit faire... 10 ans.
Entrepôt 15.
Mon père m'a amené à mes 6 ans.
Démarrage du protocole de sécurité.
Mon Dieu, quelle odeur...
Entrepôt 15. Porte ouverte.
Incroyable.
Comme je l'ai dit. Rien n'a changé.
J'avais lu les rapports, mais...
Ça ne prépare pas vraiment.
C'est moi, ou on dirait que
ça nous regarde ?
Je crois comprendre assez bien
la présence de barrières mécaniques.
Je vais vérifier le signal.
J'imagine que tu te sens chez toi.
Qu'en penses-tu ?
Je n'ai pas d'opinion, monsieur.
Eh bien... Dis bonjour à papa.
Rien, la barrière est intacte.
Aucun signal anormal.
Constant depuis 200 ans.
M. Halpen, les deux personnes
de la Noble Corporation
n'ont pas passé les
contrôles de sécurité.
Aucune compagnie à ce nom.
La Noble Corporation n'existe pas.
De plus, ils semblent qu'on
les ait perdus, monsieur.
Le Docteur et Mlle Noble.
Juste ce qu'il me fallait !
Lancez une recherche, sans alarme.
Compris ? Etouffez l'affaire.
Et voilà, je perds mes cheveux.
À boire.
Tu sais quoi, vieil ami.
Celui-là est pour moi.
Santé !
Je pense qu'on a fini.
Désolé.
- Où as-tu appris à siffler ?
- Au stade, tous les samedis.
Exportation d'Oods.
Tu vois ?
Ils soulèvent les containers,
et les déposent dans
le hangar à fusée,
prêts à décoller vers
les quatre coins des trois galaxies.
Alors, ces containers sont remplis de...
À ton avis ?
Oh, ça pue !
Vous pensez qu'il y en a combien
dans chaque container ?
100 ? Plus ?
Un énorme empire,
basé sur l'esclavage.
- Pas si différent de ton époque.
- Eh, j'ai pas d'esclaves !
Qui fabrique tes vêtements,
d'après toi ?
C'est pour ça que vous voyagez
avec un humain à vos côtés ?
C'est pas pour leur montrer
les merveilles de l'univers,
c'est pour pouvoir faire des clichés ?
- Désolé.
- Ne le soyez pas.
Homme de l'espace.
Je ne comprends pas, la porte était
ouverte, pourquoi ne partez-vous pas ?
- Dans quel but ?
- Pour être libre.
Je ne comprends pas ce concept.
Et qu'est-ce que c'est,
cette Vizirette ?
Ils ne naissent pas avec, si ?
Pourquoi doit-on les brancher ?
Oods, dites-moi, est-ce que
le cercle vous dit quelque chose ?
Le cercle doit être brisé.
C'est flippant.
- Mais qu'est-ce que c'est, le cercle ?
- Le cercle doit être brisé.
Pourquoi ?
Pour que nous puissions chanter.
M. Halpen, je suis aux Cargos.
J'ai trouvé les intrus. Allez-y !
C'est pour nous, viens !
Coupez l'alarme. J'ai dit pas d'alarme !
Tout va bien, mesdames et messieurs,
c'est un simple exercice.
Nous testons le système chaque jour
à cette heure. Excusez-moi.
Docteur, il y a une porte !
On ne bouge plus !
- Où est-elle passée ?
- Restez où vous êtes.
Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Donna ! Où es-tu ?
- Que tous les gardes se retirent.
- Monsieur ?
Retranchement. Restez dans
le périmètre. Je m'occupe de celui-là.
J'ai toujours voulu faire ça.
Containers fermés.
Pouvez-vous m'aider ?
Oh, c'est pas vrai.
Qu'est-ce que j'ai fait ? Je ne suis
pas comme eux. Je suis de votre côté.
Restez où vous êtes.
C'est un ordre.
J'ai dit restez là !
Docteur !
Vous connaissez les instructions.
M. Halpen le veut vivant.
Docteur, sortez-moi de là !
Si vous ne l'écoutez pas,
vous aurez vraiment des ennuis.
- Pas venant de moi, mais d'elle !
- Ouvrez le container.
- Docteur !
- Et voilà, saine et sauve.
Ne vous souciez pas de moi,
mais plutôt d'eux !
Alerte rouge, feu !
Tuez-les !
Si les gens savaient ce qui se passe.
Ne soyez pas stupide.
Bien sûr qu'ils savent.
- Ils savent comment vous les traitez ?
- Ils ne demandent pas. C'est pareil.
Les Oods ne sont pas nés comme ça.
Une espèce née pour servir
ne pourrait jamais évoluer.
- Comment les faites-vous obéir ?
- Je n'ai rien à voir avec ça.
Vous ne posez jamais de question ?
- C'est le secteur du Docteur Ryder.
- Où est-il ? À quel endroit ?
Je peux aider, pour les
yeux rouges, alors dites-moi !
Ici. Au-delà la section rouge.
Venez avec moi. Vous avez vu l'entrepôt,
vous ne pouvez pas accepter ça.
Vous connaissez mieux cet
endroit, vous pouvez aider.
Ils sont là ! Gardes ! Par ici !
Suspects en fuite. Couloir Wasteridge.
M. Halpen, j'ai trouvé le Docteur.
Il va vers la conversion des Oods.
J'arrive. M. Kess, où en est-on ?
On les a enfermés. Les yeux rouges
sont permanents, ils ne s'effacent pas.
Pire que ça, monsieur...
La plupart d'entre eux sont enragés.
Je pense qu'on les a perdus.
Le groupe complet est contaminé.
Quelle en est la cause ? Pourquoi
maintenant ? Qu'est-ce qui a changé ?
- Combien d'Oods au total ?
- Environ 2000, monsieur.
On peut les éliminer.
L'assurance sert à ça.
À boire ! On en a encore beaucoup
en zone d'élevage. Recommençons.
Préparez vos munitions.
Aucun survivant.
Avec plaisir, monsieur.
À vos armes !
Par ici !
T'entends ça ?
Je n'avais pas besoin de carte.
Il suffisait d'écouter.
Attendez. On est enfermés ?
Écoute...
Écoute, écoute...
Oh, ma tête !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Tu n'entends pas ?
Le chant ?
Ils sont différents des autres.
Ce sont des Oods à l'état
naturel, non conditionnés,
avant d'être adaptés à l'esclavage.
Encore purs.
- C'est leur chant.
- Je n'entends rien.
Tu veux écouter ?
Oui.
- C'est le chant de captivité.
- Faites-moi écouter.
Regarde-moi.
Ouvre ton esprit, c'est ça.
Écoute, Donna.
Écoute cette musique !
Arrêtez.
Tu es sûre ?
Je ne supporte pas.
Je suis désolée.
C'est pas grave.
Vous l'entendez toujours ?
Tout le temps.
Qu'est-ce qui bloque ?
C'est le labo d'expérimentation,
sécurité maximum,
il a fait fondre le système.
Ne restez pas planté là, prenez le coupe
boulons et faites tomber cette porte !
Solana, retournez voir les VRP,
Je ne veux pas que l'un d'eux
se balade dehors et voie ça.
Et éloignez-les des Oods,
juste au cas où.
- Dépêchez-vous !
- Oui, monsieur.
Ils sont rentrés.
Ah, c'est rien.
Qu'est-ce que vous tenez ?
Montre-moi.
Ami.
Docteur. Donna. Amis.
Laisse-moi voir...
Regarde-moi...
Laisse-moi voir.
C'est ça. C'est ça, allez. Allez...
C'est... ?
C'est un cerveau.
Un cerveau supplémentaire.
Les Oods naissent avec
un deuxième cerveau.
Comme l'amygdale chez les humains,
qui traite la mémoire et les émotions.
Si tu t'en débarrassais
tu ne serais plus Donna.
Tu serais, comme un Ood.
Un Ood converti.
Donc, la compagnie...
coupe leurs cerveaux ?
Et ils greffent le traducteur.
Comme une lobotomie.
J'ai passé tout ce temps
à vous attendre, Docteur,
car je pensais que ça
serait merveilleux.
Je veux rentrer.
Ils sont avec les Oods, monsieur.
Qu'est-ce que vous allez faire ?
M'arrêter ?
M'enfermer ?
Me mettre dans une cage ?
Eh bien, c'est trop tard !
Pourquoi ne pas l'avoir dit ?
Des ADO activistes.
Si c'est ce que les Amis Des Oods
tentent de prouver, oui !
Les Oods ne sont rien sans nous,
juste des animaux errants sur la glace.
C'est parce que vous
ne pouvez pas les entendre.
Ils n'étaient pas contre !
C'est pas comme s'ils se débattaient.
Imbécile !
Ils sont nés avec leurs
cerveaux dans les mains,
vous ne comprenez pas qu'ils sont
pacifiques. Ils n'ont pas le choix
car une créature comme ça doit
croire tous ceux qu'elle rencontre.
- Bien envoyé.
- Merci !
Ça marche comme ça depuis 200 ans.
On a juste un lot infecté.
Mais l'infection va être stérilisée.
M. Kess ? On en est où ?
Les bombonnes sont amorcées, monsieur.
Dès que le noyau s'échauffera,
le gaz sera relâché.
Je le mets sur 200... c'est parti.
- Vous allez les gazer ?
- Tuer le bétail.
La bonne vieille solution
pour la fièvre aphteuse.
Ça marche toujours.
Je suis désolée,
je vous demande une fois de plus,
que tous les VRP aillent
dans la salle d'enseignement, merci.
Pourquoi bouger maintenant ?
Le bar est gratuit !
Que tous les Oods veuillent bien
se retirer, c'est l'heure du repas.
Vous les avez énervés.
Laissez-les tranquilles !
Je me dois d'insister.
Que tous les Oods se retirent...
Mesdames et messieurs,
changement de plan.
Veuillez vous retirer par
les sorties de secours.
Je peux vendre celui-ci !
Vous avez d'autres couleurs ?
Ils sont devenus fous, Mlle,
ils sont tous devenus fous !
Tirez-leur dessus !
Tuez-les !
Bon sang, qu'est-ce que c'est ?
Que se passe t-il là-bas ?
État d'urgence. État d'urgence.
Toutes les issues sont condamnées.
C'est une révolution.
Revenez !
Laissez-moi sortir d'ici !
Changement de plan.
Aucun rapport de troubles extérieurs.
C'est toujours localisé
à la Sphère des Oods.
C'est notre devoir de les arrêter
avant que ça ne s'étende.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est ce que vous vouliez.
Il y aura une enquête de police
quand cet endroit aura été stérilisé.
Je ne peux pas prendre le risque de
vous mettre une balle dans la tête.
Je vous laisse à la merci des Oods.
Mais il y a autre chose, hein ?
- Quelque chose d'autre !
- Que voulez-vous dire ?
Une créature ne peut survivre
avec des cerveaux séparés,
ils seraient en guerre contre eux-mêmes,
il doit y avoir un 3ème élément, non ?
Que c'est intelligent !
Ça doit être en rapport avec
les yeux rouges, qu'est-ce que c'est ?
"Ça" n'en a plus pour très longtemps.
Appréciez votre Ood.
Allez !
- Dr Ryder, à l'entrepôt 15.
- Et pour celui-ci ?
Non. Tu ne t'es pas transformé.
Fidèle jusqu'au bout.
Va, rejoins les tiens,
tant que tu peux encore.
Allons-y.
Eh bien, faites quelque chose !
C'est vous qui faites des tours !
- Vous avez dû rencontrer Houdini !
- Ce sont de très bonnes menottes !
Eh bien je suis contente de le savoir !
Au moins on a eu de la bonne qualité !
- Docteur, Donna, amis.
- Le cercle doit être brisé.
Amis, amis, amis !
- Le cercle doit être brisé !
- Docteur, Donna, amis !
- Amis !
- Le cercle doit... !
Docteur. Donna. Amis.
Oui ! C'est nous !
Amis ! Oh, oui !
Non ! Laissez-le.
Je ne sais pas où c'est !
Je ne sais pas où ils sont allés !
Qu'est-ce qu'on cherche ?
C'est peut être souterrain,
comme une grotte, ou une caverne, ou...
Entrepôt 15. Porte ouverte.
Ça va ?
Ça a toujours été une option,
mon grand-père a dressé ce plan.
C'est l'avantage des affaires
familiales, Dr Ryder.
- La touche personnelle.
- Mais on doit évacuer.
- Si on peut atteindre la fusée...
- Pas besoin ! On a ça.
Des charges explosives.
Placez-les à la circonférence.
On va le faire exploser.
Cette chose meurt, les Oods aussi.
Le cerveau des Oods.
Maintenant tout a un sens, c'est
le chaînon manquant, le 3ème élément,
qui les relie tous.
Les deux cerveaux et ça.
Le centre télépathique.
C'est un esprit partagé,
connectant les Oods en musique.
Le cargo.
Je peux toujours prendre le cargo.
J'ai les fusées, j'ai les hangars.
Une plus petite affaire, plus facile
à gérer, sans bétail.
- Il a miné la zone.
- Ils vont le tuer ?
Ils ont trouvé cette...
chose il y a des siècles.
Sous le glacier du nord.
- Ces pylônes.
- En cercle.
"Le cercle doit être brisé."
Ils amortissent le champ télépathique.
Empêchant les Oods
de se connecter depuis 200 ans.
Et toi, Ood Sigma, tu les as amenés ici.
J'espérais mieux.
Ma place est à vos côtés, monsieur.
Toujours serviable.
Bon Ood.
Si cette barrière est en place,
comment les Oods se sont échappés ?
Peut-être des siècles d'adaptation.
Pour atteindre le subconscient.
Mais le processus était trop lent.
J'ai dû l'accélérer.
Vous n'auriez jamais dû me donner
accès aux commandes, M. Halpen.
J'ai descendu la barrière à son minimum.
Les Amis Des Oods , monsieur.
Ça m'a prit 10 ans pour
infiltrer la compagnie.
Et j'ai réussi.
Oui. Oui, vous avez réussi.
Vous... l'avez tué !
Très observatrice, la rouquine.
Maintenant...
Je ne peux pas dire que je n'ai
jamais tué quelqu'un avant.
Je ne peux pas dire que j'aime ça.
Mais ce n'est pas un jour comme
les autres, hein ? Pourtant...
Vous voulez un verre, monsieur ?
Je pense que la chute de cheveux est le
moindre de mes soucis maintenant, merci.
Veuillez prendre un verre, monsieur.
Si... tu restes planté là,
je te tuerai aussi.
Veuillez prendre un verre, monsieur.
Tu... tu m'as... empoisonné ?
Un Ood naturel ne doit pas tuer,
monsieur.
Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Un greffon de Ood dans une solution
biologique composée, monsieur.
Qu'est-ce que ça veut dire, bon sang !
- Oh, mon cher...
- Dites-le-moi !
Drôle de chose que le subconscient.
Il prend tout un tas de formes.
C'est apparu comme la vengeance
dans les yeux rouges.
Comme la colère dans les Oods enragés.
Et ensuite il y a eu la patience.
Toute cette intelligence et cette pitié,
concentrés sur Ood Sigma.
Comment va cette chute
de cheveux, M. Halpen ?
Qu'as-tu fait ?
Ils vous ont préparé
depuis très longtemps.
Maintenant que vous êtes près du
Cerveau des Oods, vous l'entendez ?
Ecoutez...
Qu'avez-vous... ?
Je ne... suis pas... !
Ils... ils l'ont transformé en Ood ?
Ouaip.
Il est un Ood.
J'avais remarqué.
Il est devenu un Ood.
Et nous nous occuperons de lui.
C'est bizarre,
à force d'être avec vous, je ne sais
plus dire ce qui est bien ou mauvais.
C'est mieux comme ça.
Les personnes trop sûres d'elles
ont tendance à devenir comme M. Halpen.
C'est mieux. Et maintenant...
Sigma, m'accorderiez-vous l'honneur ?
- Je vous en prie, Docteur.
- Oh, oui !
Retenu depuis 200 ans.
Mais c'est fini. Le cercle est brisé.
Les Oods peuvent chanter.
Je l'entends !
Le message a été envoyé.
Cette chanson a résonné à travers les
galaxies, tout le monde l'a entendue.
Tout le monde sait.
Les fusées sont en train de les ramener,
les Oods rentrent au bercail.
Nous vous remercions, Docteur-Donna.
Amis des Oods.
Et qu'allez vous faire maintenant,
vous allez rester ?
Il y a une place dans
la chanson pour vous.
Oh, j'ai...
comme ma propre chanson, merci.
Je pense que votre
chanson doit bientôt s'arrêter.
- Ce qui veut dire ?
- Toutes les chansons ont une fin.
Ouais.
Hum, et toi ?
- Tu veux toujours rentrer ?
- Non.
Plus du tout.
Alors, on y va.
- Prenez cette chanson avec vous.
- On le fera.
Toujours.
Et sachez, Docteur-Donna,
qu'on ne vous oubliera jamais.
Nos enfants chanteront les
louanges de Docteur-Donna,
et les enfants de nos enfants,
le vent, la glace et la neige
transporteront vos noms pour l'éternité.
Docteur, c'est Martha,
et je vous ramène sur Terre.
Hier 52 personnes sont mortes
dans des circonstances identiques,
à travers toute la planète
dans 11 zones horaires différentes.
Et vous pensez que ATMOS
est d'origine extra-terrestre ?
C'est notre boulot d'investiguer
cette possibilité.
Qui êtes-vous ?
General Stall de la 10ème
Flotte Spatiale Sontorienne.
On a un intrus !
Opération Ciel Bleu,
allez, allez, allez !
C'est ce que vous lui avez fait ?
La transformer en soldat ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un Sontorien !
Regardez la mort en face !
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~