Doctor Who - Special
"Music Of The Spheres"
Transcript par Ash
Resynchro par Ash & LauCass
Traduction par LauCass
Relecture par Ash
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
Pas maintenant, je suis occupé !
Et quoi encore ?
ALERTE TELEPORTATION
NON AUTORISÉE
Quoi ?
Sors de mon TARDIS ! J'ai baissé
les défenses juste 1 seconde  !
Je dois parler au Docteur !
Ça m'est égal, tu es un Graske,
et un Graske est synonyme de problèmes.
Dehors !
Mais ce bruit...
Ce son magnifique,
qu'est-ce que c'est ?
Pour ta gouverne,
c'est la Musique des Sphères.
Qu'est-ce que la Musique des Sphères ?
Eh bien...
Il y a toutes ces planètes
qui tournent autour des soleils,
et tous ces soleils qui tournent
dans les galaxies,
et toutes ces galaxies
qui tournent les unes autour des autres.
En combinant les modèles gravitationnels
avec le filtre harmonique du TARDIS,
alors,
M. le Graske...
on a le son de l'Univers.
l'Univers sonne
merveilleusement bien.
Ouais...
Oui, n'est-ce pas ?
- Mais tu dois quand même partir !
- Non, Graske est venu vous avertir.
À quel sujet ?
À ce sujet !
Oh ! Alors...
on dirait un portail spatial.
Je vous l'ai dit ! Danger !
Nan, c'est sans danger.
C'est juste un trou dans l'espace.
Je me demande ce qu'il
y a de l'autre côté.
Il y a quelqu'un ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Qui sont ces gens ?
Attendez !
On dirait...
C'est l'Albert Hall ?
J'ai dit "c'est l'Albert Hall ?"
Oh ! Génial !
Salut !
J'ai dit "salut !"
Non, non, désolé, vous allez
devoir crier. J'ai dit "salut !"
Je suis le Docteur,
un Seigneur du Temps.
Mais il y a beaucoup de monde !
Que faites vous ici ?
Attendez, c'est les Proms !
C'est bien les Proms ?
Vous êtes aux Proms ?
Oh ! J'adore les Proms !
J'étais aux premiers Proms,
en 1895, je jouais du tuba,
j'étais génial.
C'est l'orchestre là en bas ?
Oh ! Attendez une minute !
C'est marrant, je viens
justement de composer un truc.
J'ai proposé à Beethoven de lui jouer
un morceau, il a répondu "pardon ?".
Mais !
J'ai été inspiré par
la Musique des Sphères.
J'ai écrit ma propre symphonie.
Oui.
Et si je peux envoyer ces pages
à travers le portail,
l'orchestre pourra la jouer.
Un tout nouveau morceau de musique.
Composé par moi.
Prêt, l'orchestre ?
Attention au départ !
Trois... Deux... Un...
Voilà, c'est ça.
Vous y êtes, dépêchez-vous !
Ce portail ne va pas rester ouvert
très longtemps, bien !
Maintenant !
Alors ! Si ça ne vous dérange pas
M. le chef d'orchestre...
Poussez-vous.
Je m'occupe de ce morceau.
Silence, s'il vous plaît !
Silence, asseyez-vous.
Hé ! Asseyez-vous.
Bien !
Mesdames et messieurs...
Les enfants...
Ceci est une avant-première mondiale
de "Ode à l'Univers".
Et...
Oh, allez, c'était génial !
Merci, merci. Non, non, merci,
vraiment, vous êtes trop gentils.
Ah ! Tu vois, Graske, c'est toujours
comme ça avec la planète Terre.
Quoi ?
Quoi ? Où est-il passé ?
Non !
J'ai perdu un Graske.
Il a dû passer à travers le portail.
Vous l'avez vu ?
Oh !
Il est là !
Albert Hall,
vous avez un Graske en cavale.
Et il a volé mon pistolet à eau !
Hé ! Graske !
Arrête-ça, tiens-toi bien !
Il ne voulait pas m'avertir mais
trouver un raccourci vers la Terre !
S'il s'échappe, il va causer
des problèmes sur toute la planète...
voler des bonbons...
dégager des odeurs...
Attendez ! Attendez ! Attendez !
Je vais inverser la polarité
du flux de neutrons
et ramener ce Graske
dans le TARDIS !
C'est pas juste !
Tu vas voir si c'est pas juste !
Je vais inverser la téléportation
et t'envoyer
à l'autre bout de la galaxie !
Parfait !
Bien, c'était sympa.
Et un peu fou !
Mais je dois fermer ce portail
si je ne veux pas d'autres ennuis.
C'était sympa de vous voir.
Mais, encore une chose...
Souvenez-vous...
La musique, ce n'est pas que
des orchestres, des popstars,
des gens qui font des albums,
des téléchargements et des concerts...
C'est vous.
Car la Musique des Sphères
est partout autour de vous.
Quand vous êtes seuls,
fermez les yeux et vous l'entendrez.
La musique.
Dans votre tête.
Car tout le monde est musicien.
Tout le monde a une chanson en lui.
Chacun d'entre vous.
Salut.
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~