Allez ! Arrête de te débattre.
Vous allez le regretter.
C'est ridicule !
Lâchez-moi !
Je pense que ma réponse
est claire. Non ?
Si jamais vous publiez ça,
n'écorchez pas mon nom.
Rattigan avec deux "t".
Ça ira bien au delà des journaux.
Ça fera le tour du globe !
Je vous le dis, ATMOS est dangereux.
Avec des preuves,
vous ne seriez pas là.
Bien.
Si vous ne voulez pas m'écouter,
quelqu'un d'autre le fera.
Bienvenue. Quelle est
votre destination ?
T'es la dernière chose dont j'ai besoin.
ATMOS ne peut être désactivé.
Très bien.
Emmène-moi au quartier général
d'UNIT. Tower Bridge, Londres.
Quartier Général d'UNIT.
Elle s'appelle Jo Nakashima.
- Journaliste indépendante.
Intelligente, à l'entendre.
Pas autant que moi, ça va sans dire.
Je recommanderais... son élimination.
Souviens-toi de ton statut, petit.
On ne reçoit pas d'ordres des humains.
J'ai dit que je recommandais...
Ton conseil démontre une sagesse
toute militaire. Elle sera éliminée.
Cool.
Ici UNIT, poste 221.
Pas le répondeur...
Ceci est un message pour le
Colonel Mace, de Jo Nakashima.
Vous avez dû recevoir mon email.
J'enquête sur des morts
liées au système ATMOS.
Je n'ai aucune preuve mais
il doit y avoir un lien.
J'aimerais que vous vérifiiez les gens
morts dans des voitures ATMOS hier
ainsi que l'heure.
Tournez à droite.
C'est pas possible.
Vous êtes arrivée à destination.
J'ai dit UNIT !
Allez tout droit.
Je ne crois pas.
Je vais me débrouiller, merci.
Vous êtes arrivée à destination.
Non !
Je n'en reviens pas de faire ça !
Non, moi non plus. Attention !
Baisse ta main gauche !
Tu t'approches un peu
trop des années 80 !
- Je vais leur faire quoi, une bosse ?
- Quelqu'un leur en a déjà fait une.
Attendez.
C'est un téléphone !
Vous avez un portable ?
Depuis quand ?
Ce n'est pas le mien.
Allô.
Docteur ? C'est Martha.
Et je vous ramène sur la Terre.
Doctor Who - 4x04
"The Sontaran Stratagem"
Transcript par evarin
www.transcripts.subtitle.me.uk
Traduction par
Kowaio, Plumedephenix & LauCass
Relecture par Cybelia
Resynchro par LauCass
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
Martha Jones.
Docteur.
- Tu n'as pas changé !
- Vous non plus !
Comment va la famille ?
- Pas si mal. Ils se reposent.
- Et toi ?
D'accord.
J'aurais dû m'en douter. Vous n'avez
pas mis longtemps à me remplacer.
Ne commence pas !
Martha, Donna. Donna, Martha.
S'il vous plaît, on ne se bagarre
pas, je ne supporte pas ça.
Ben tiens !
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
- Il parle de vous tout le temps.
- Vous me faites peur.
Non, non, non. En bien !
En bien. En vraiment bien.
Oh, mon Dieu, il vous a tout dit !
Vous êtes vite passée
à autre chose, je vois.
- Qui est l'heureux élu ?
- Heureux quoi ?
Elle s'est fiancée, idiot.
- Vraiment ? À qui ?
- Tom, Tom Milligan.
Il est pédiatre.
Il est en Afrique en ce moment.
Je sais, un docteur qui disparaît
dans des endroits reculés.
Il est maigre ?
Non, il est plutôt... fort.
Lui, est vraiment trop maigre !
On se coupe en lui faisant un câlin !
- Je préférerais que vous vous battiez !
- En parlant de ça...
Ici le Docteur Jones.
Opération Ciel Bleu, allez-y.
Je répète, allez-y !
Ici UNIT !
Levez cette barrière !
Gardez vos crans de sûreté,
ils ne sont pas hostiles.
Ouvriers, lâchez vos
outils et rendez-vous.
Lévrier 6 à Piège 1.
Section B, allez-y !
Fouillez le sous-sol, emplacement Delta.
- Qu'est-ce que vous cherchez ?
- Des extraterrestres illégaux.
Ceci est une opération UNIT !
Que tous les ouvriers lâchent leurs
outils et se rendent immédiatement.
Ceci est une opération UNIT !
Section B mobilisée !
Section E et F, avec moi !
C'est ce que vous en avez fait ?
Un soldat ?
Comme prévu, les forces UNIT
en sont à la pénultième étape.
Observez leurs troupes. Textile fin.
Peau exposée. Armes faibles.
Ce sont des jouets !
Les petits soldats des enfants !
Tu es qualifiée maintenant ?
Un vrai médecin !
UNIT m'a fait brûler les étapes,
vu mon expérience du terrain. On y va.
On établit une base sur le site.
Ils meurent d'envie de vous voir.
J'aimerais pouvoir en dire autant.
Opération Ciel Bleu terminée, Monsieur.
Merci de m'avoir laissé les commandes.
Voici le Docteur.
- Docteur, Colonel Mace.
- Monsieur !
Oh, ne saluez pas !
C'est un honneur, Monsieur.
J'ai lu tous les dossiers.
Techniquement, vous êtes toujours
employé. Vous n'avez jamais démissionné.
Quoi, vous travailliez pour eux ?
Oui, il y a longtemps.
Dans les années 70.
Ou les années 80 ?
C'était un peu plus rustique à l'époque.
Les temps ont changé, Monsieur.
Oui, vous pouvez oublier les "Monsieur".
Venez, Docteur. Vous avez déjà vu ça.
Vous étiez à bord du Vaillant.
L'ONU nous subventionne énormément.
Tout ça au nom de la Sécurité Mondiale.
Un UNIT moderne pour un monde moderne.
Et c'est pour ça que vous arrêtez
de simples employés d'usine ?
Dans la rue ? Au grand jour ?
On se croirait à Guantanamo Bay !
Je suis Donna, au fait.
Donna Noble, pour votre information.
Je voudrais un salut.
- Madame !
- Merci.
Dites-moi.
Que se passe-t-il dans cette usine ?
Hier, 52 personnes sont mortes
dans des circonstances identiques.
À travers le monde, dans 11
zones horaires différentes.
À 5h dans le Royaume, 6h en France,
8h à Moscou, 13h en Chine...
Simultanément ?
Oui. 52 morts, exactement au même
moment, dans le monde entier.
- Comment ?
- Ils étaient tous dans leur voiture.
Empoisonnés. J'ai vérifié les
biopsies, aucune toxine.
Quelle qu'en soit la cause,
ça s'est dissipé immédiatement.
Qu'ont les voitures en commun ?
Toutes différentes,
mais équipées d'ATMOS.
Et voici l'usine ATMOS.
- C'est quoi ATMOS ?
- Oh, voyons. Même moi je connais.
- Tout le monde a un ATMOS !
- Système d'Omission Atmosphérique.
ATMOS réduit les émissions
de CO2 de votre voiture à zéro.
Zéro ?
Pas de carbone, pas du tout ?
Navigation satellite et 20 bons de réduc
si vous parrainez un ami. Une affaire !
Et ils les fabriquent ici, Docteur.
Approvisionnement mondial.
17 usines dans le monde.
Mais c'est ici le dépôt principal,
envoyant ATMOS partout dans le monde.
Et vous pensez qu'ATMOS est alien ?
Nous sommes là pour évaluer
cette possibilité, Docteur.
Allez, grouille-toi.
Presse le pas.
On a pas toute la journée.
Et voilà la chose, exposée.
ATMOS peut s'adapter à
tout type de voiture.
- Vous avez déjà dû tout vérifier.
- En effet, on n'a rien trouvé.
C'est pour ça qu'il
nous fallait un expert.
Vraiment,
qui avez-vous appelé ?
Oh, d'accord ! Moi ! Oui.
Pourquoi des extraterrestres
voudraient nettoyer notre atmosphère ?
Très bonne question.
Peut-être qu'ils veulent aider.
Se débarrasser de la
pollution et tout ça.
Sais-tu combien il y a
de voitures sur la Terre ?
800 millions.
Imagine ça.
Si tu pouvais les contrôler,
tu aurais 800 millions d'armes.
On devrait repartir.
Il n'y a rien par ici. Seulement
des chaudières et des générateurs.
Et c'est quoi, ça ?
Vous deux. Le personnel a été évacué.
Le bâtiment est sous le contrôle d'UNIT.
- Cette zone est interdite.
- Pardon, mon beau ?
Vous comprendrez que
c'est nous qui commandons.
On peut faire ça doucement...
ou violemment.
Général Staal. Ils sont proches.
Excellent ! Et en bon combattant,
j'entrerai en lice moi-même !
Laissez-les passer.
- C'est ouvert.
- Ah bon ?
Allons-y.
Qu'est-ce que...
Lévrier 16 à Piège 1.
Nous avons trouvé quelque chose.
Sous-sol côté nord, grille 36.
Besoin de renforts, terminé.
On dirait que quelque chose bout...
- Ne touche pas à ça !
- Allez, Steve !
On est les premiers arrivés.
Ça va nous valoir une promotion !
Laisse ça tranquille !
Attends les renforts.
C'était quoi ?
Ça venait de l'intérieur.
C'est peut être la machinerie.
Il y a quelqu'un là-dedans ?
On doit l'ouvrir.
- On devrait attendre !
- Quelqu'un pourrait étouffer là dedans.
Lévrier 16 à Piège 1,
demande urgente de renforts.
Je répète, besoin de renforts, terminé.
Comment ça marche ? Allez !
Oh mon Dieu, ça pue !
Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Identifiez-vous !
Identification !
Lévrier 16 décrète l'état
d'urgence, monsieur.
Je répète, état d'urgence, terminé.
Vous m'entendez ?
Vous me comprenez ?
Regarde son cou.
On dirait un cordon ombilical.
T'approche pas trop.
Je pense que c'est inoffensif.
Je ne pense même pas
que ce soit vraiment vivant.
- Il va se noyer.
- Non.
Il respire ce truc.
- Comme un embryon.
- Comment ça, un embryon ?
Quelqu'un développe un corps.
- Un corps humain.
- Excellent talent de déduction.
Vous m'avez l'air supérieur à la
moyenne, soldat. Bien joué.
Tandis que vous,
vous transpirez la peur.
Ah ? C'est pas nous qui avons
quitté l'école en avance, mon beau.
Arrête de jouer à cache-cache
et dis-nous qui tu es.
Est-ce une référence à ma taille ?
- Réponse courte, oui.
- Dommage.
Les mots sont les armes des
femmes. Je dois vous juger inapte !
Qu'est-ce que tu vas faire,
nous mordre les chevilles ?
- Je vous avertis !
- Un vrai soldat n'avertit pas.
Feu ! Je vous l'ordonne ! Feu !
Cette pièce est entourée
par un signal Cordolaine,
excitant la surface cuivrée de la balle,
et causant son expansion dans le
barillet, rendant vos armes inutiles.
Vos ondes radio ont été bloquées.
Mes jambes ! Je ne les sens plus !
Excusez-moi de vous
avoir rendu invalide.
La mort est plus honorable,
mais vous serez utile au stratagème.
Préparez leur conditionnement.
Vous parliez de promotion. Vous
servirez une cause supérieure.
Qui êtes-vous ?
En effet, toujours connaître son ennemi.
Général Staal de la 10ème
Flotte de Combat Sontarienne.
Surnommé Staal l'Invaincu.
À l'aide !
Oh mon Dieu, à l'aide !
Convertisseur de dioxyde de carbone
par nano membrane ionisante.
ATMOS marche donc.
Il filtre le CO2 au niveau moléculaire.
Nous savons tout ça, mais son origine,
est-elle extraterrestre ?
Non. Mais très en avance sur son temps.
- Excusez-moi, vous pourriez reculer ?
- Ai-je fait quelque chose de mal ?
Vous portez une arme.
Je n'aime pas que des gens armés
se baladent près de moi, d'accord ?
Si vous insistez.
- Hargneux.
- Quoi, c'est vrai.
C'est quelqu'un de bien !
Les gens armés sont en général
les ennemis, d'après mes sources.
- Tu as l'air bien à l'aise.
- Vous m'avez habituée à me battre.
- Très bien, c'est ma faute !
- J'ai eu le poste grâce à vous.
Et regardez-moi.
- Est-ce que je suis armée ?
- On dirait que non.
Ça marche pour vous.
Vous pouvez aller et venir,
mais certains doivent rester ici.
Je travaille de l'intérieur,
et en restant à l'intérieur,
j'aurai peut-être une chance
de les faire changer.
Ah oui ?
- Ça te ressemble plus.
- J'ai été à bonne école.
Eh bien...
Eh, vous deux !
Avec tous vos soldats
et vos trucs soniques...
Inutiles !
Vous auriez dû venir avec moi.
- Pourquoi, où étais-tu ?
- Section du personnel.
C'est là que les choses louches
se trouvent, dans la paperasse.
J'ai été secrétaire des années.
Je sais m'orienter dans
un bureau les yeux fermés.
Et la première chose que j'ai vue,
c'est un classeur vide.
Pourquoi, qu'est-ce qu'il contient ?
Ou qu'est-ce qu'il ne contient pas ?
Les arrêts maladie.
Il n'y en a aucun. Sur des centaines
d'employés, pas un ne tombe malade,
pas une seule gueule de bois, grippe,
journée shopping en cachette, rien.
Jamais ! Ils ne sont jamais malades.
C'est impossible.
Vous avez examiné les bâtiments,
vous auriez dû examiner
la main d'œuvre.
Je vois pourquoi il vous aime bien.
- Vous êtes forte !
- Super Secrétaire.
Docteur Jones, installez une infirmerie,
et examinez les ouvriers.
- Je vous les enverrai.
- Vous venez m'aider, Donna ?
Alors, ce truc ATMOS, d'où vient-il ?
Luke Rattigan lui-même.
Et qui est-il ?
Un enfant prodige.
Il a inventé le moteur de recherche
Fontaine Six quand il avait 12 ans.
Devenu millionnaire en une nuit.
Il dirige maintenant
l'Académie Rattigan.
Une école privée, éduquant des étudiants
choisis dans le monde entier.
Une école de génies, j'irais bien.
Je me sens seul, par moment.
Vous pensez que je devrais prévenir
ma mère, pour l'ATMOS dans sa voiture ?
- Mieux vaut prévenir que guérir.
- Je vais l'appeler.
Donna.
Est-ce qu'ils savent où vous êtes,
votre famille ?
Que vous voyagez avec le Docteur.
Pas vraiment.
Enfin, mon grand-père nous a vus
partir, je n'ai pas pu lui expliquer.
- Vous l'avez laissé là.
- Oui.
Je ne l'ai pas dit à ma famille.
J'ai gardé tout ça tellement secret.
Ça les a presque détruits.
Comment ça ?
Ils ont été faits prisonniers,
et torturés.
Ma mère, mon père, ma sœur.
Ça n'était pas la faute du Docteur.
Mais soyez prudente.
Car vous savez, le Docteur
est merveilleux, très intelligent,
mais il est comme le feu.
On s'en approche trop et
des gens finissent brûlés.
Le conditionnement est terminé.
Accomplissez votre devoir et
faites avancer la conquête.
Oui, monsieur.
Retour du Général Staal.
Le stratagème progresse.
Les derniers jours de la planète Terre.
Vous ne venez pas avec moi !
Je veux parler à Luke Rattigan,
pas lui pointer une arme dessus.
C'est à 15 km de Londres,
comme allez-vous vous y rendre ?
Eh bien trouvez-moi une Jeep !
D'après les archives,
vous voyagez en TARDIS.
Si on a affaire à des
extraterrestres hostiles,
il vaut mieux garder en sécurité la
super machine à voyager dans le temps.
Vous avez donc des armes,
mais vous préférez les cacher.
- Jenkins !
- Monsieur ?
Vous accompagnerez le Docteur
et suivrez ses ordres !
Je ne donne pas d'ordres.
Au premier signe de danger,
déclarez une Alerte Rouge,
et bonne chance, Monsieur.
- J'ai dit "pas de salut".
- Vous voilà à donner des ordres.
- On devient un peu effronté.
- Docteur.
Juste à temps !
Viens, on va à la campagne.
De l'air frais et des génies,
que demander de plus ?
Je ne viens pas avec vous.
J'ai réfléchi.
Je suis désolée.
Je rentre chez moi.
- Vraiment ?
- Je dois y aller.
Eh bien, si c'est ce que tu veux.
Mais c'est un peu tôt.
Il y a tant d'endroits
que je voulais te montrer.
La Quinzième Lune Brisée
de la Cascade de Méduse.
Les Cieux Eblouissants
du Monde de Cotter Palluni.
La Barrière de Corail de Diamants
de Katta Flo Ko.
Merci.
Merci, Donna Noble.
Ça a été génial.
Tu m'as sauvé la vie,
de tant de façons différentes.
Tu...
Tu passes juste dire bonjour
chez toi, c'est ce que tu veux dire.
Espèce d'idiot.
- Et tu reviens.
- Vous savez ce que vous êtes ?
- Un gros débile de l'espace.
- Ouais.
C'est quand vous voulez, Monsieur.
Bon, vous pouvez me déposer. Allez !
- La Lune Brisée de quoi ?
- Je sais, je sais...
Vous vous appelez Treppa ?
C'est polonais ?
On ne vérifie pas les passeports,
mais vous êtes venu de Pologne
juste pour travailler ?
- Je suis venu faire mon travail.
- Bien.
Je vais écouter votre cœur.
Ça risque d'être un peu froid.
Relevez votre chemise.
- Suivez-vous un traitement ?
- Je suis là pour travailler.
Combien d'heures par jour
travaillez-vous ?
- 24.
- Vous travaillez 24 heures par jour ?
Baissez.
M. Treppa, avez-vous déjà connu
une forme d'hypnose ?
Je suis là pour travailler.
D'accord.
Attendez-moi ici.
- Docteur Jones.
- Plus tard, je suis occupée.
Juste une question.
- Avez-vous l'autorisation de niveau 1 ?
- Oui, pourquoi ?
- Le colonel Mace veut vous voir.
- Bien, je le cherchais. Où est-il ?
Suivez-nous.
Je finirai à pied.
On se retrouve à l'usine ?
Salut !
Et soyez prudent !
Des jours qu'on ne vous a vue.
J'étais en voyage.
- Accrochez-vous !
- C'est ce que je fais !
Je fais coucou à de la graisse.
- Pourquoi est-il ici ?
- Il a demandé à vous voir.
A-t-il trouvé quelque chose ?
Je te l'avais dit,
des extraterrestres !
Je savais qu'ils existaient,
mais je pensais pas qu'ils viendraient
dans une petite cabine bleue.
Elle est plus grande à l'intérieur.
Oui, mais est-ce sûr ? Ce Docteur,
es-tu en sécurité avec lui ?
Il est incroyable, papy.
Il est... éblouissant.
Et ne lui dis jamais que j'ai dit ça.
Mais je lui confierais ma vie.
- Attends, ça c'est mon boulot !
- Tu passes toujours en premier.
Je t'en prie, ne dis rien à ta mère !
Je ne sais pas.
C'est énorme.
- C'est pas très juste de le lui cacher.
- Cacher quoi ?
Et qui est-elle, la mère du chat ?
Où étais-tu, ces derniers jours,
après ce fichu coup
des clés de voiture ?
J'ai appelé Veena, elle m'a dit
qu'elle n'avait pas de nouvelles.
Je... voyageais.
Ecoutez-moi ça, Michael Palin !
Tu restes pour le thé ?
Car je n'ai rien.
J'essaye de mettre ton grand-père
au régime macrobiotique.
Mais il achète des tourtes
à la viande à la station service.
Ne nie pas. J'ai vu
les emballages dans la voiture.
Je ne suis pas aveugle !
Bien, qu'as-tu à me dire ?
Qu'est-ce que tu me caches ?
Rien. Rien.
Bien, alors tu peux m'aider
à découper ces coupons.
Il n'y a pas de petites économies.
L'hypothèque ne va pas
se payer toute seule.
- Papa, mets l'eau à chauffer.
- Oui, la bouilloire.
UNIT surveille l'Académie
Rattigan depuis des lustres.
Ça fait un peu Jeunesse Hitlérienne.
Exercices dès l'aube, cours,
régime spéciaux.
Tournez à gauche.
Ross, petite question.
Si UNIT trouve ATMOS louche...
Pourquoi les Jeeps
en sont-elles équipées ?
M'en parlez pas. Equipement standard
de tous les véhicules du gouvernement.
On ne peut s'en débarrasser
tant qu'on a pas de preuves.
Tournez à droite.
Ça me fait tourner la tête.
Oh, joli !
- Bon timing !
- Oui. En effet.
Vous êtes arrivé à destination.
C'est un cours de sport ?
Je courrais bien un peu.
J'ai déjà mes baskets.
- Vous devez être le Docteur.
- Bonjour.
Votre officier supérieur a appelé.
Ah, mais je n'ai pas d'officier
supérieur. Et toi ?
- Et voilà Ross. Dis bonjour, Ross.
- Bonjour, Monsieur.
Allons faire un tour.
Ça sent le génie ! J'aime ça.
Nous y voilà !
C'est astucieux, regarde !
Du tissu mono-moléculaire.
Qu'est-ce que c'est fin !
On pourrait ranger une tente
dans un dé à coudre !
Des simulateurs de gravité.
Terra-formatage, biosphères,
constructions d'acier
nano-technologiques.
C'est génial ! Avec un tel équipement,
on pourrait, je ne sais pas...
S'installer sur une autre planète,
par exemple.
J'aurais aimé que ce soit possible.
"Que ce fût possible."
Concordance des temps.
Vous devriez me suivre.
Vous êtes plus intelligent que
les fantassins de base de UNIT,
- je vous l'accorde.
- Il vous a traité de fantassin.
Ne traite pas
Ross de fantassin. Il est gentil !
- On aime bien Ross. Regardez-moi ça !
- Qu'est-ce que vous voulez ?
Je me disais juste, quel gamin
de 18 ans responsable !
Tu inventes des voitures
qui ne polluent pas.
Tu sauves le monde.
- Il faut être visionnaire.
- Hum, vision partielle.
Car ATMOS implique
davantage de conducteurs,
donc de voitures et d'essence.
L'essence partira encore plus vite.
Le système ATMOS
pourrait empirer les choses.
C'est un pléonasme !
Vous ne pouvez pas dire
"Système ATMOS"
car ça veut dire "Système
d'Omission Atmosphérique".
Ça donne donc "Système système
d'omission atmosphérique".
Vous voyez,
M. Concordance des temps ?
Ça fait un long moment que
personne ne t'a contredit, non ?
J'ai quand même raison.
C'est pas facile, hein,
d'être intelligent ?
Tu vois le monde et tu connectes
les choses, des choses aléatoires.
Tu te dis "Pourquoi personne
d'autre ne le voit ?"
Le reste du monde est tellement lent.
- Oui.
- Et tu es tout seul.
Je sais.
Mais pas sur ce coup ! Impossible
que tu aies inventé ça tout seul.
Technologie terrienne, mais c'est
comme trouver un portable au Moyen-âge.
Non, je vais te dire à quoi ça revient.
C'est comme trouver ça au beau
milieu du salon de quelqu'un.
- Bien qu'il soit très grand.
- Qu'est-ce que c'est ?
Ouais, on dirait juste un truc.
On ne fait pas attention aux trucs.
- On se dit "C'est juste un truc !"
- N'y touchez pas.
Moi je connecte les choses, et ça,
ça ressemble bien à un téléporteur.
L'orbite atteint 556.3, secteur 270.
On a un intrus !
- Comment êtes-vous rentré ?
- Par l'entrée des intrus !
Ciao !
Ross, sors de là !
Luke, viens avec moi.
Sontarien !
C'est votre nom, n'est-ce pas ?
Vous êtes un Sontarien.
Comment je le sais, hein ?
Fascinant, n'est-ce pas ?
Ça ne mérite pas de me garder en vie ?
Au nom de UNIT,
je vous ordonne de vous rendre.
Ça ne va pas marcher.
Signal Cordolaine, c'est ça ?
Excitation du cuivre,
ça arrête les balles.
- Comment savez-vous tout ça ?
- Eh bien...
- Qui est-ce ?
- Il n'a pas donné son nom.
Ce n'est pas un comportement
typiquement Sontarien, hein ?
Se cacher, utiliser des adolescents,
arrêter les balles...
Un Sontarien doit faire face aux balles
avec dignité, honte à vous !
- Vous me déshonorez, monsieur !
- Alors montrez-vous !
Je regarderai mon ennemi dans les yeux !
- Oh, mon Dieu !
- Quel est votre nom ?
Général Staal de la 10ème
Flotte Sontarienne.
Staal l'Invaincu !
Et si vous essuyez une défaite ?
Staal Pas Si Invaincu Que Ça
Mais Ce N'Est Pas Grave ?
On dirait une patate. Une patate cuite,
une patate cuite qui parle.
Ne sois pas impoli, Ross. Tu
ressembles à une belette rose pour lui.
Les Sontariens sont la crème
des soldats dans la galaxie,
dévoués à une vie de guerre.
Une race de clones, élevés en batterie
par millions, une seule faiblesse.
Les Sontariens n'ont pas de faiblesse !
- C'est une bonne faiblesse.
- Et vous vous dites intelligent ?
Seul un idiot le provoquerait.
Ils sont nourris par un
orifice dans la nuque.
C'est leur point faible.
Ce qui veut dire,
qu'ils doivent faire face à
leurs ennemis au combat.
C'est pas génial ? Ils ne peuvent
jamais tourner le dos.
Nous regardons la mort en face !
Ouais ? Eh bien, regardez ça.
Qu'est-ce que vous avez fait ?
Ne me touche pas !
Un Sontarien préfèrerait la cour
martiale à montrer de la douleur.
- Je dois repartir.
- Mais il a cassé le téléporteur.
Un truc sonique primitif !
L'appareil est maintenant réparé.
Notre présence est découverte.
Soldats, on part en guerre !
Vous combattez à visage découvert,
Monsieur. Puis-je partager cet honneur ?
Vous pouvez.
Merci.
- Comment... vous reconnaissez-vous ?
- On dit la même chose des humains.
Dis-moi mon garçon, combien d'appareils
ATMOS ont été installés ?
Ils ont été distribués dans le monde
entier. Mais seulement la moitié.
Ce qui veut dire 400 millions de
voitures transformées, un bel arsenal !
C'est suffisant pour la conversion ?
Plus que suffisant, oui, et le test
a prouvé que ça marche.
52 morts dans la même seconde.
C'est trop bon !
Le goût est-il un paramètre important ?
Non, c'est juste une expression.
Mon personnel est prêt, mon Général.
Dites-moi juste où et quand.
- A t'on infiltré UNIT ?
- Ça va commencer.
Alors finissez le travail,
Commandant Skorr ! Allez-y !
Oui, Monsieur !
Est-ce que quelqu'un
va me dire ce qui se passe ?
D'accord...
Écoutez, vous n'êtes pas
le premier alien que je rencontre.
Qui êtes-vous ?
Commandant Skorr, de la 10ème
Flotte de combat Sontarienne,
- Connu comme Skorr le Sanglant.
- Qu'avez-vous fait à ces deux là ?
Simple contrôle hypnotique,
comme pour l'usine des drones,
mais avec vous, on a besoin de
quelque chose de plus compliqué.
Qu'est-ce... que c'est que ça ?
Bientôt, ça sera vous !
Les dispositifs ATMOS sont
opérationnels à 100%.
Continuez.
Une guerre n'arrive jamais trop tôt.
Regarde une dernière fois, mon garçon.
Ça n'a jamais été assez vaste pour moi.
J'aime ton ambition.
Ce Docteur,
il était dans une jeep de UNIT.
Elle doit avoir un ATMOS installé.
Tu disais que tu ne
connaissais pas son nom.
C'est le cas. Il a juste dit Docteur.
C'est important ?
Il y a un ennemi des Sontariens
connu sous le nom du Docteur,
un changeur de visage.
Voulez-vous dire que
c'est également un alien ?
La légende dit qu'il a dirigé
la bataille lors de la dernière
grande Guerre du Temps.
La plus fameuse guerre de l'histoire,
et nous n'étions pas invités !
Oh, mais c'est parfait !
Le dernier des Seigneurs du Temps va
mourir de la main de l'Empire Sontarien
dans les ruines de sa précieuse Terre.
Il est déconseillé de lutter.
La femelle a un faible thorax.
- Mais que faites-vous ?
- Un transfert mental complet.
Le clone a besoin d'un accès
complet à la mémoire.
Le clone ?
Vous ne pouvez pas...
- Ce n'est pas...
- Vous allez dormir, jeune fille.
Dormir, et garder les souvenirs vivants.
Des souvenirs que l'on peut utiliser,
au combat.
On a localisé le véhicule du Docteur.
Une mort ordinaire, pour un si
remarquable ennemi, mais allez-y.
Lévrier 40 à Piège 1.
vous m'entendez ? Terminé !
- Qu'est-ce qui ne marche pas ?
- Ça doit être les Sontariens.
S'ils peuvent le tracer,
ils peuvent isoler l'ATMOS.
Tournez à gauche.
- Essaye d'aller à droite.
- Il a dit à gauche.
Je sais, donc à droite.
Je n'ai pas le contrôle.
Ça conduit tout seul !
Ça ne veut pas s'arrêter !
Les portes sont bloquées !
Ah, c'est verrouillé !
Je ne peux pas l'arrêter.
Le GPS est complètement
intégré à la voiture !
Il va dans l'eau ?
J'adore ça, dans l'eau !
On va droit dans la rivière !
ATMOS, es-tu programmé
pour contredire mes ordres ?
Oui.
Quoi que je dise, tu l'ignores ?
Va dans la rivière !
Je t'ordonne d'aller dans la rivière !
Fais-le !
Va dans la rivière !
À droite, à gauche...
À terre !
Gauche, droite, gauche,
droite, gauche,...
Oh, c'est tout ?
ATMOS détruit. Mission accomplie.
Le Docteur est mort.
Préparez les armes.
Les agents sont en place ?
Prête et impatiente de servir la grande
cause Sontarienne, Monsieur.
Alors, au travail.
Tu ne vas pas croire
la journée que j'ai eue.
Je vais nous réquisitionner un véhicule.
N'importe quoi, mais sans ATMOS, et ne
pointe pas ton arme sur les gens !
C'est lui ? C'est lui ?
C'est le Docteur ?
- Ah ! C'est vous !
- Qui ça ?
Oh ! C'est vous !
Quoi ? Vous vous êtes déjà rencontrés ?
Oui, la nuit de Noël.
Il a disparu juste devant moi !
- Et tu ne m'as rien dit ?
- Eh bien, tu ne m'as rien dit.
Wilf, Monsieur. Wilfred Mott.
Vous devez être un alien !
Oui, ne l'ébruitez pas.
Heureux de vous connaitre, Wilf.
- Une main alien !
- Donna, quelque chose ?
Elle ne répond pas.
C'est quoi des "Sonterons" ?
Sontariens.
Ca doit être plus que ça.
Ils ne doivent pas juste
télécommander les voitures.
Ce n'est pas suffisant.
Ça répond ?
Attendez.
- Laissez-moi deviner... Donna Noble !
- Martha ! Attendez, je vous le passe.
Martha, dis au Colonel Mace
que ce sont des Sontariens.
Ils sont dans le fichier,
Alerte Rouge Sontariens.
S'ils sont à l'intérieur,
dis-lui de ne pas tirer,
l'UNIT se ferait massacrer.
Je reviens dès que je peux. Compris ?
Alerte Rouge Sontariens. Compris.
- Dr Jones, du nouveau ?
- Non, Monsieur. Rien à signaler.
Vous n'avez rien trouvé
la dernière fois.
Ouais, mais maintenant je sais que c'est
Sontarien, je sais ce que je cherche.
Docteur, Donna est
mon unique petite-fille.
Promettez-moi de bien vous en occuper.
- C'est elle qui s'occupe de moi !
- C'est bien ma Donna !
Elle nous donnait toujours des ordres,
même quand elle était petite.
- On l'appelait le petit Général !
- Ne commence pas !
Et les garçons !
Un nouveau chaque semaine.
Comment s'appelait celui
avec le vernis à ongles ?
Matthew Richards. Il vit à Kilburn
maintenant... avec un homme.
Holà ! C'est une poche temporelle.
Je savais qu'il y avait autre chose !
C'est caché, décalé d'une seconde
avec le temps réel.
Mais qu'est-ce que ça cache ?
Je ne sais pas...
les hommes et leurs voitures !
Parfois je me dis,
si j'étais une voiture...
Oh, c'est vous Docteur...
qu'est-ce que c'était ?
C'est moi !
- Tu le connais aussi ?
- Papa, c'est l'homme du mariage,
quand tu étais alité avec
la grippe Espagnole !
Je vous préviens, la dernière fois
qu'il est apparu, ce fût un désastre.
Reculez !
Une alerte vient d'être activée.
Montrez-moi où !
Londres. C'est Chiswick.
Qui peut avoir autant de connaissances ?
Seulement le Docteur.
Il a survécu !
Parfait ! Le combat va pouvoir
commencer. À la gloire de la guerre.
10ème Flotte de Combat Sontarienne,
on passe à la phase finale !
Préparez la conquête de la Terre,
pour la gloire de Sontar !
Passage en mode de Combat Un.
Tous les soldats en position.
Nous sommes maintenant
en mode de Combat Un.
Réjouissons-nous !
- Ça va l'arrêter.
- Je vous l'avais dit.
Il a explosé la voiture !
Qui est-il d'ailleurs ! Quelle sorte de
docteur fait exploser des voitures ?
Oh, pas maintenant, maman !
Dois-je prendre un rendez-vous ?
Ce n'était pas juste
de la fumée d'échappement.
Une sorte de gaz, un gaz artificiel.
Et c'est alien, c'est ça ? C'est alien ?
Si c'est empoisonné...
alors il y du gaz empoisonné dans
toutes les voitures sur Terre.
Activez les convertisseurs !
Et verrouillez-les tous !
Ce n'est pas sûr.
Je vais l'éloigner de la rue.
Non !
Arrête ça !
Papy, sors de là !
Je ne peux pas, c'est bloqué !
C'est encore les aliens !
Qu'est-ce qu'il fait ?
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Il l'ont isolé !
Arrêtez-les ! Arrêtez-les !
Arrêtez les moteurs !
C'est général, Monsieur.
Toutes les voitures de la planète !
On commence. Mettons-nous au boulot.
Il y a du gaz dans la voiture !
Il étouffe ! Docteur !
Ça ne veut pas s'ouvrir !
C'est dans le monde entier...
400 millions d'armes !
Sontar, ha ! Sontar, ha !
Docteur !
Le gouvernement a déclaré
l'état d'urgence.
Lancement dans dix...
Oh, c'est la guerre !
Neuf...
N'engagez pas le combat
avec les Sontariens.
Huit...
La planète est nucléaire !
Sept...
C'est le moment de révéler
à quoi a servi notre travail.
Six...
La bravoure des idiots est
quand même de la bravoure.
Cinq...
Que Dieu nous sauve.
Quatre...
Ils ont besoin de ce gaz
pour quelque chose d'autre.
Trois...
Toutes les troupes, Alerte Rouge.
Deux...
Aux armes.
Un...
Sortez-les de là !
Zéro.
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~