Docteur, c'est Martha.
Je vous ramène droit sur Terre.
52 morts exactement au même moment,
à travers le monde.
- Tous dans leur voiture.
- Elles étaient toutes équipées d'ATMOS.
ATMOS peut s'adapter à
tout type de voiture.
Reculez !
Il y a du gaz toxique
dans toutes les voitures.
Sontarien !
Général Staal de la 10ème
Flotte de Combat Sontarienne.
- Voici Ross. Dit bonjour, Ross.
- Bonjour, monsieur.
Qu'est-ce que c'est ?
Ça sera bientôt toi !
La partie commence.
Martha, dis au colonel Mace
que ce sont les Sontariens.
Code Rouge Sontarien.
S'ils sont dans l'usine
dis-lui de ne pas tirer ou
UNIT se fera massacrer.
Code Rouge Sontarien. Compris.
- Vous avez quelque chose ?
- Rien à signaler.
Préparez la conquête de la Terre !
Sontar-ha ! Sontar-ha ! Sontar-ha !
Docteur !
Doctor Who - 4x05
"The Poison Sky"
Transcript par evarin
www.transcripts.subtitle.me.uk
Traduction par
Plumedephenix, Kowaio & LauCass
Relecture par Frankie78
Resynchro par LauCass
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
Il va s'étouffer ! Docteur !
Ça ne veut pas s'ouvrir !
Eh bien, ne reste pas plantée là !
Sors-le de là !
Soldats, à vos postes !
Prenez position au rez-de-chaussée.
Wicowsky !
Entrez dans l'usine avec vos soldats !
Sécurisez la zone !
Scellez chaque porte et fenêtre !
On a tout essayé, ça ne s'arrête pas.
- Qu'est-ce qu'on a ?
- ATMOS se propage, monsieur.
Il ne peut être arrêté, c'est partout.
Sur toute la planète.
ACCÉS SÉCURISÉ : 1
SYSTÈME DE DÉFENSE OTAN
Merci.
- Pas croyable que tu aies une hache !
- Et les cambrioleurs !
Rentrez et condamnez au mieux
les portes et les fenêtres.
Docteur ! C'est tout ce que
j'ai pu trouver sans ATMOS.
- Donna, tu viens ?
- Oui.
Donna, n'y va pas !
Regarde ce qu'il se passe
à chaque fois qu'il apparaît.
- Reste avec nous, s'il te plaît.
- Vas-y ma fille.
- Papa !
- Ne l'écoute pas.
Va avec le Docteur.
C'est ça, ma fille !
Au revoir !
PROTOCOLES DE SÉCURITÉ
TRANSFERT TERMINÉ
Succès ! L'agent a les
informations nécessaires.
Bon travail, pour une femme.
On doit maintenant la protéger.
Je prépare un peloton d'attaque.
Ça y est, n'est-ce pas ?
Bon sang, c'est la guerre !
Et que ressens-tu, petit ?
C'est magnifique !
Le gouvernement a
signalé l'état d'urgence.
Tout le monde doit
s'éloigner des véhicules
équipés d'un dispositif ATMOS.
Le gaz semble toxique.
Nous prévenons tout le monde,
éloignez-vous de votre véhicule.
Je répète,
Ross, fais gaffe à toi.
Entre dans le bâtiment !
Très bien.
Lévrier 40 à Piège 1.
Je viens de ramener le
Docteur à la base, terminé.
Piège 1, bien reçu. Terminé.
Monsieur ! Un message du Docteur.
Il signale un Code Rouge Sontarien.
À toutes les unités. Code Rouge
Sontarien. Code Rouge Sontarien.
L'air est affreux.
Ça peut aller pour moi.
Rentre dans le TARDIS.
Je ne t'ai pas encore donné de clé.
C'est la tienne.
Un grand moment, vraiment.
On pourra devenir sentimentaux
après que le monde aura étouffé.
- Bonne idée !
- Où allez-vous ?
Je vais arrêter une guerre !
Colonel, me voilà ! N'engagez pas
la bataille avec les Sontariens.
Il n'y a rien de mieux pour eux
qu'une guerre ! Laissez-moi faire.
Et qu'allez-vous faire ?
J'ai le TARDIS,
je vais monter dans leur vaisseau.
Viens là.
Prêt pour le transport.
Le trophée de guerre.
L'infâme vaisseau du Docteur
dans les mains des Sontariens.
Mon heure est arrivée, monsieur.
J'ai mes propres soldats.
Je leur ferai part de l'honneur
et de la gloire, monsieur.
Je leur dirai que Planetfall arrive !
Il se comporte exactement
comme prévu, monsieur.
Aucun humain ne peut
deviner nos intentions.
Mais...
- Où est le TARDIS ?
- Goûte ça...
Dans l'air.
Cette odeur de métal.
Résidus de téléportation.
Les Sontariens l'ont pris.
Je suis coincé.
Sur Terre, comme...
comme une personne normale.
Comme un humain ! Ça craint !
Sans vouloir t'offenser,
mais vraiment...
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- Eh bien...
Son bouclier est déployé,
ils pourraient ne pas le détecter.
Quoi ?
Je me demandais,
as-tu téléphoné à ta famille ou à Tom ?
- Non, pourquoi ?
- Le gaz !
Pour leur dire de rester à l'intérieur.
Bien sûr, je vais le faire.
Mais où est Donna ?
Elle est rentrée chez elle.
Elle n'est pas comme toi,
ce n'est pas un soldat.
Bien. Avanti !
Laissez tomber.
Détournez-vous-en.
La civilisation s'effondre !
Mais ils ne parlent que de ça,
aux infos, partout.
Paris et New York.
Il est temps que je vous le dise.
Vous tous.
Il est temps que je vous révèle
la raison de notre travail.
Changement de plan !
C'est bon de vous voir combattre
à nos côtés, Docteur.
Non. Je suis non-violent, comme
dans non, tiret, violent, compris ?
- Est-ce qu'on sait ce qu'est ce gaz ?
- On y travaille.
C'est nuisible mais pas mortel à
moins qu'il atteigne 80% de densité.
Premiers morts signalés à Tokyo.
Qui êtes-vous ?
- Capitaine Marion Price, monsieur.
- Baissez votre main, ne saluez pas.
Jodrell Bank a tracé un signal venant
de 8000 km au-dessus de la Terre.
Sûrement le déclencheur des voitures.
Le vaisseau Sontarien.
L'OTAN est passée en Defcon Niveau 1,
on prépare une attaque.
Les missiles nucléaires ne l'écorcheront
même pas. Laissez-moi leur parler.
Vous n'êtes pas autorisé
à parler au nom de la Terre.
J'ai gagné ce droit depuis longtemps.
J'appelle le vaisseau de commande
Sontarien sous la juridiction n°2
des règles intergalactiques de
l'engagement au combat. Ici le Docteur.
Docteur, je suis là. Vous m'entendez ?
Docteur. Bientôt votre dernier souffle ?
Oh mon Dieu. On dirait des trolls.
Oui, j'adore votre diplomatie, merci.
Alors ! Dites-moi, Général Staal.
- Depuis quand êtes-vous devenu lâche ?
- Comment osez-vous !
Et ça, c'est de la diplomatie ?
Docteur ! Vous contestez mon honneur !
Heureusement,
vous n'avez pas dit "rabaissez",
car je m'en serais donné à coeur joie.
Mais du gaz toxique ?
C'est une arme
de lâche et vous le savez.
Staal, vous pourriez anéantir
cette planète en un coup.
Et pourtant, vous la
regardez mourir d'en haut.
Où est le combat là-dedans ?
Où est l'honneur ?
Ou alors, êtes-vous en train
de planifier autre chose ?
Ce n'est pas une guerre Sontarienne, ça.
Qu'avez-vous en tête ?
Un Général serait mal avisé de révéler
sa stratégie aux forces adverses.
La guerre ne se passe pas si bien
que ça ? Vous perdez, c'est ça ?
Cette idée est inconcevable.
Quelle guerre ?
La guerre entre les Sontariens
et les Rutiens.
Elle se déchaîne, loin dans
les étoiles depuis 50 000 ans.
50 000 ans de carnage. Et pour quoi ?
Pour la victoire ! Sontar-ha !
Sontar-ha ! Sontar-ha ! Sontar-ha !
Ras le bol.
Docteur,
je recommande la poursuite du dialogue
avec un représentant de la Terre.
Fini ?
Vous ferez moins le fier quand
vous aurez vu notre trophée.
Regardez bien !
Nous sommes les premiers Sontariens
de l'histoire à capturer un TARDIS !
Eh bien, en parlant de trophée, c'est...
Noble. Comme ils disent en latin,
"Donna nobis pacem".
C'est moi. Je suis là !
Vous ne vous êtes jamais
interrogés sur son design ?
C'est une cabine téléphonique. Elle a un
téléphone. Un appareil pour communiquer.
C'est assez symbolique.
Si seulement on pouvait
communiquer, vous et moi.
Tout ce que vous communiquez
est votre détresse, Docteur.
Oh mon Dieu.
Mais c'est une grosse erreur,
de me l'avoir montrée.
Mais qui dois-je appeler ?
Car j'ai une commande à distance.
Cessez la transmission !
Docteur ! Quel est votre numéro ?
Vous n'avez même pas de numéro !
Retirez la boîte de la Salle de Guerre
au-delà du champ de transmission.
- Ça n'arrange rien.
- Si vous saviez.
Mais qu'est-ce que je fais ?
Tout ce que nous avons construit.
Toutes ces inventions.
À quoi nous mènent-elles ?
Densifieurs de gravité, hydroponiques,
convertisseur atmosphérique,
cellules écologiques.
Plus qu'assez pour construire
un tout nouveau monde !
Luke, on a pas le temps pour ça.
Je dois trouver mes parents.
Mais ça n'est pas que de la théorie.
Je vous parle de Planetfall.
Pour nous tous.
Un tout nouveau départ, pour
une toute nouvelle race humaine.
Un nouveau monde. Au loin, au delà
d'Alpha Geminorum, qui nous attend.
Son nom officiel est Castor 36.
Moi, j'ai pensé à Terre 0.2.
J'ai aussi pensé au Monde de Rattigan.
- Mais on pourra voter à ce sujet.
- De quoi tu parles, bon sang ?
C'est là où nous allons.
J'ai des partenaires.
Qui peuvent nous y amener.
Il a pété un plomb,
j'ai pas le temps pour ça.
Excuse-moi, j'ai pas terminé !
Où tu vas ?
Trouver mon frère.
- Je ne t’ai pas autorisée à partir.
- Je lui ai fait installer ATMOS.
- Je dois aller l'aider.
- Reste où tu es !
- Qu'est-ce que tu fabriques ?
- Luke... Pose ça.
J'ai fait ça pour vous.
Vous ne réalisez pas ?
Nous avons été exclus toute notre vie.
Les intelligents.
Ils se sont moqués de nous
et nous ont descendus,
tous ces gens ordinaires.
Ce troupeau !
- C'est notre chance de les abandonner.
- Tu veux qu'ils meurent ?
Et je vous ai choisis pour survivre !
Avec Planetfall,
on peut tout recommencer.
Créer, engendrer, prospérer,
on peut tout faire !
On va engendrer ?
J'ai créé un programme d'accouplement.
J'ai tout prévu !
Alors vas-y, tire-moi dessus.
Reste où tu es !
J'ai dit : reste où tu es !
Restez où vous êtes, c'est un ordre !
Castor 36 ?
T'es malade.
C'en est donc bien la preuve.
Je suis plus intelligent que toi !
Je suis plus intelligent que quiconque !
Tu m'entends ? Je suis intelligent !
Les Nations Unies ont publié
une directive mondiale,
demandant aux populations
urbaines de rester chez elles.
Les habitants des zones rurales
doivent quant à eux
rester éloignés de
toutes les grandes villes.
Tous les pays de l'Europe font état
de milliers de personnes traversant
leurs pays à pied pour s'enfuir.
Sur la côte Est d'Amérique,
ces événements rappellent
l'évacuation de Dunkerque, les bateaux
menant des réfugiés dans l'Atlantique.
Les autoroutes bloquées par les voitures
ATMOS, les habitants des grandes villes
marchent maintenant en pleine
campagne pour échapper aux gaz.
On assimile l'événement
à un fléau Biblique.
Certains appellent ça la Fin des Temps.
Maman ? Ça va ?
- Donna ! Où es-tu chérie ?
- C'est elle ?
Finis ton boulot.
Ton grand-père nous enferme.
Il scelle les fenêtres.
Enfermés dans notre propre maison.
Tous ces trucs à propos de la pollution,
de l'ozone, du gaz carbonique,
ça arrive vraiment, c'est ça ?
Des gens s'en occupent, maman.
Ils vont arranger ça, promis.
Comme si tu en savais
quelque chose, t'es si intelligente.
Commence pas. Je t'en prie.
Désolée.
- J'aimerais que tu sois là.
- Allez, Sylvia. Ça n'arrange rien.
Donna ? Où es-tu ?
C'est assez dur à dire.
- Ça va ?
- Oui, en pleine forme.
- Il est avec toi, le Docteur ?
- Oh, le Docteur !
Non.
Je suis toute seule.
Tu m'as promis qu'il veillerait sur toi.
Il le fera, papy.
Il veut que je fasse quelque chose.
Mais je ne sais pas quoi.
Ils disent que tout Londres est
recouvert. Le monde entier.
À cette échelle, Donna, comment
un homme peut-il arrêter tout ça ?
Fais-moi confiance. Il peut le faire.
S'il n'y arrive pas, tu peux lui dire
qu'il aura affaire à moi.
Je lui dirai.
Dès que je le verrai.
Protoxyde de carbone, hydrocarbonés,
oxyde d'azote et 10% non identifiés.
Une sorte d'élément artificiel lourd.
- Ça vous dit quelque chose ?
- Sûrement une invention des Sontariens.
Ça n'est pas que du poison. Ils en ont
besoin pour autre chose. Mais quoi ?
- Grille de lancement activée.
- Defcon Niveau 1 en cours.
Quoi ? Je vous ai dit
de ne pas le lancer !
Le gaz en est à 60% de densité.
À 80%, les gens commenceront
à mourir. Nous n'avons pas le choix.
Lancement dans 60...
59, 58...
57, 56...
Grille nucléaire mondiale
maintenant coordonnée.
54, 53...
La planète opte pour le nucléaire !
Je les admire. Le courage des idiots
est tout de même du courage.
L'agent est en place, monsieur.
Commandant Skorr !
Le peloton d'attaque est-il en place ?
Prêts et impatients
de se battre, monsieur !
Nous observons depuis assez longtemps.
Ça fera du bien de goûter du sang.
Vous faites une erreur, Colonel.
Pour une fois, j'espère que
les Sontariens vous ont devancés.
Amérique du Nord, en ligne.
Royaume Uni, en ligne.
France, en ligne. Inde, en ligne.
Pakistan, en ligne.
China, en ligne.
Corée du Nord, en ligne.
Systèmes verrouillés et coordonnés.
Lancement dans 10
9, 8
7, 6, 5
- Que Dieu nous garde.
- 4, 3, 2, 1,
0.
Qu'est-ce que c'est ?
Que s'est-il passé ?
Lancement effectué ? Oui ?
Négatif, monsieur.
Les codes de lancement ont été effacés.
Ça doit être les Sontariens.
On peut passer outre ?
J'essaye, monsieur.
Ces missiles ne cabosseraient
même pas leur vaisseau.
Pourquoi les Sontariens
voudraient-ils vous arrêter ?
Une idée ?
Comment je le saurais ?
Protégez l'agent.
Ça pue là-dedans.
Taisez-vous, les gars.
Ennemi en vue ! À vos armes !
Lévrier 40 déclare urgence absolue.
Sontariens au sein de l'usine.
Couloir Est, grille 6.
Urgence absolue, Code Rouge.
- À toutes les troupes, Code Rouge.
- Sortez-les de là !
À toutes les troupes, ouvrez le feu !
Les armes ne marchent pas. À toutes
les troupes, armes standards HS.
Dites au Docteur que c'est
ce signal Cordolaine.
Il est le seul à pouvoir les arrêter.
Lévrier 40, au rapport. Terminé.
Lévrier 40, au rapport.
Ce n’était pas Lévrier 40,
il s'appelait Ross.
Maintenant écoutez-moi,
et sortez-les de là !
Piège 1 à tous les postes.
Retraite.
Ordre impératif, retraite immédiate !
Retraite ! Retraite !
Prêt au combat, monsieur.
C'est trop facile. Ils détalent
comme des lapins.
C'est pas de la guerre, c'est du sport !
Ils ont pris l'usine.
Ils n'en ont pas besoin, pourquoi
maintenant ? Qu'est-ce qu'ils mijotent ?
Dans des moments pareils,
le Brigadier serait bien utile.
- Sans vouloir être méchant.
- Pas de problème.
Sir Alistair est un bon soldat,
si ce n'est le meilleur.
Malheureusement, il est isolé au Pérou.
Grille de lancement à nouveau en ligne.
Ils sont à l'intérieur du système,
monsieur. Ça vient de UNIT même.
Pistez le signal, trouvez vite
d'où ça vient. Niveau de gaz ?
66% dans les principales
zones urbaines, et ça augmente.
Le commandant Skorr annonce
la victoire avec des morts glorieuses.
Désolé de vous l'annoncer, monsieur.
J'ai échoué.
Ils n'ont pas voulu venir.
Les étudiants, ils n'avaient
pas l'imagination pour y croire...
Quel dommage !
Nous avons perdu
notre cible d'entraînement.
Comment ça ?
À l'arrivée sur le vaisseau,
vos étudiants auraient été massacrés.
Ils étaient peut-être plus
intelligents que vous le pensez.
- Vous m'aviez promis...
- Il n'y avait pas de Planetfall !
Castor 36, bien sûr !
On avait juste besoin de vous
pour installer le système ATMOS.
Non, je suis de votre côté.
J'ai fait tout ce que vous vouliez.
Et c'est pas "système ATMOS",
c'est un pléonasme !
- C'est juste ATMOS !
- Exécutez-le !
La retraite d'un lâche !
Fermez tous les téléporteurs
vers la Terre.
Isolez-les tandis qu'ils périssent.
Pourquoi défendent-ils l'usine
seulement après notre intrusion ?
Parce qu'ils voulaient qu'UNIT soit ici.
Vous leur avez donné quelque chose,
qui est maintenant caché dans l'usine.
- Quelque chose de précieux.
- On doit le récupérer !
Ce signal Cordolaine,
comment marche-t-il ?
Il provoque l'expansion
de la surface cuivrée.
Je m'en occupe.
Pour la millième fois,
vous ne pouvez pas les combattre !
Vous avez un téléphone ?
Votre portable, s'il vous plaît, vite.
Que s'est-il passé, où êtes-vous ?
Toujours sur Terre, mais ne
t'inquiète pas, j'ai mon arme secrète.
- Et c'est quoi ?
- Toi.
Bizarrement, ça ne me rend pas heureuse.
Vous ne pouvez pas me ramener sur Terre
avec votre télécommande ?
J'en ai pas, mais je vais y penser.
J'ai besoin de toi sur ce vaisseau.
C'est pour ça que je les
ai fait déplacer le TARDIS.
Désolé, mais tu dois en sortir.
Mais il y a des Sontorons !
Sontariens. Ils doivent être
en poste de combat maintenant.
Je te guiderai par téléphone.
Et s'ils me trouvent ?
Je sais, mais je ne peux
rien faire d'autre.
La planète entière étouffe, Donna.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Les Sontariens ont une liaison
de téléportation avec le vaisseau.
Ils ont dû la verrouiller.
Il faut que tu la rouvres.
Je ne sais même pas changer un fusible.
Arrête de te dévaloriser comme ça.
Tu peux le faire, je t'assure.
Il y a un Sontoron... Sontarien.
- Il t'a vu ?
- Non, il me tourne le dos.
Écoute, dans son cou, il y a une
sorte de prise, un trou.
L'Orifice Probique. Un coup sur
l'Orifice Probique les assomme.
- Mais il va me tuer.
- Je suis désolé.
Désolé. Mais tu dois essayer.
À l'arrière de son cou !
Tu dois trouver l'alimentation
extérieur du téléporteur.
- À quoi ça ressemble ?
- Un panneau circulaire sur le mur.
Avec un gros symbole dessus,
comme un T traversé par une ligne
horizontale. Ou 2 F dos à dos.
Il y a une porte.
- Il doit y avoir un bouton à côté.
- Oui.
C'est une empreinte Sontarienne.
Il faut 3 doigts.
Tu as 3 doigts.
Oh oui.
- Je suis passée.
- Oh, tu es géniale, vraiment.
La ferme.
Bien.
Un T traversé par une ligne.
- Je dois y aller. Reste en ligne.
- Contre attaque !
- Vous n'avez aucune chance !
- À vos postes. Tout le monde !
- Vous n'y allez pas sans moi.
- Même pas en rêve.
Dernier cri en armement,
vous en pensez quoi, Docteur ?
- Vous êtes ma maman ?
- Soyez sérieux, s'il vous plaît.
Des balles avec une enveloppe
en acier, pas de cuivre.
Ça devrait résister
au signal Cordolaine.
Mais les Sontariens ont des lasers !
Vous ne pouvez rien voir
dans ce brouillard,
- la vision de nuit est inopérante.
- Merci pour votre manque de foi.
Mais là, je ne vous écoute pas.
Attention, à toutes les troupes !
Les Sontariens nous jugent
comme des primitifs.
Comme toutes les espèces migratoires
qui ont des comptes à régler.
Ils se moquent de nos armes,
de nos soldat, de nos idéaux.
Mais c'est terminé !
À partir de maintenant, c'est fini.
À partir de maintenant,
les Terriens contre-attaquent !
On va montrer aux guerriers Sontariens
de quoi les humains sont capables !
Piège 1 à Faucon Majeur !
Allez, allez, allez !
Ça marche, la zone se dégage.
Machines à pleine puissance !
C'est le Vaillant !
Vaisseau de transport le Vaillant
au rapport, Docteur !
Avec des moteurs assez puissants
pour dissiper le brouillard.
- C'est génial !
- Il vous plaît, Docteur ?
Non, pas du tout. Pas moi.
Vaillant, feu à volonté !
L'est et l'ouest sont sûrs. Docteur ?
Donna, attends. J'arrive.
On ne devrait pas suivre le Colonel ?
Nan, toi et moi, Martha Jones.
Comme au bon vieux temps !
Il y a de la technologie alien, par là !
L'honneur du combat. La gloire !
Pas de Sontariens par ici.
Ils ne peuvent pas résister au combat.
On y va.
Oh, Martha. Je suis tellement désolé.
Toujours vivante.
Je suis supposé être intimidé ?
- Vous aimeriez avoir une arme là ?
- Pas du tout.
J'ai stoppé les frappes nucléaires
pendant tout ce temps.
Exactement ce que je voulais.
Je désire stopper les missiles
autant que les Sontariens.
Je ne veux pas voir la Terre s'engager
dans une guerre interstellaire.
- Tu es un agent triple !
- Quand avez vous su ?
Pour toi ? Dès le début.
Contraction réduite de l'iris,
cheveux clairsemés sur la tempe gauche.
Et franchement, tu sens.
Tu aurais tout aussi bien pu porter
un T-shirt disant "Je suis un clone".
Quoique, peut-être pas
en face du Capitaine Jack.
Tu te rappelles de lui, hein ?
Car tu possèdes tous ses souvenirs.
C'est pour ça que les Sontariens
devaient la protéger,
pour te garder dans l'UNIT.
Martha Jones te garde en vie.
Ça va. Ça va, je suis là.
Je m'occupe de toi.
Il y avait cette chose Docteur,
cet alien, avec cette tête...
Oh, zut, je suis occupé.
Tu l'as trouvé ?
- Oui. Maintenant dépêchez-vous !
- Enlève la coque.
Tous les interrupteurs bleus,
repousse-les comme des fusibles.
Et ça devrait activer le téléporteur.
Oh, mon Dieu.
C'est moi.
Faites-moi face, monsieur !
Merveilleux.
Ne me touche pas !
Ce n'est pas ma faute.
Les Sontariens t'ont créée.
Mais, tu as tous mes souvenirs.
Tu as un frère, une sœur,
une mère et un père.
Si tu ne m'aides pas, ils vont mourir.
Tu les aimes.
Oui. Tu t'en rappelles ?
Le gaz ! Parle-nous du gaz.
C'est notre ennemi ! Alors dis-moi.
Ce n'est pas juste du poison,
c'est quoi ? Martha, s'il te plaît  !
Concentré de césafine.
Un tiers de Bostine,
deux tiers de Probic 5.
De la nourriture pour clone !
C'est de la nourriture pour clone !
Quelle nourriture pour clone ?
Comme le liquide amniotique,
pour les Sontariens.
C'est pour ça qu'ils nous envahissent,
ils convertissent l'atmosphère.
En changeant la planète en un monde
pour clones. Elle devient une couveuse.
Les Sontariens sont des clones,
c'est leur mode de reproduction.
Avec une planète aussi grosse,
ils vont créer des milliards de soldats.
Le gaz n'est pas un poison,
c'est de la nourriture !
Mon cœur... il ralentit.
Je ne peux rien y faire.
Dans ta tête, tu as
tellement de projets.
Il y a tellement de choses
que tu veux réaliser.
Et je vais le faire.
Ne remet jamais à demain
ce que tu peux faire aujourd'hui.
comme dit ma mère. Car...
Tu ne sais jamais
combien de temps il te reste.
Martha Jones...
Toute cette vie.
Docteur.
C'est bon pour les interrupteurs.
Mais ils m'ont trouvée !
Maintenant !
Je vous ai déjà dit
à quel point je vous hais ?
Attends, attends.
Lâche-moi, lâche-moi !
Ramenons le TARDIS.
- Martha, tu viens ?
- Et pour les frappes nucléaires ?
Continue juste d'appuyer sur N
pour garder les missiles au sol.
Mais elles sont...
- Deux.
- Ouais, c'est une longue histoire.
On y va. La vieille équipe,
tous réunis !
Bon, la nouvelle équipe.
- On ne retourne pas sur ce vaisseau !
- Non, non.
Je dois faire marcher le téléporteur
pour pouvoir aller...
Ici ! L'Académie Rattigan,
dirigé par...
Ne dites à personne ce que j'ai fait.
Les Sontariens m'ont menti.
Si je vois encore une seule arme...
Vous savez, ce manteau... le fait bien.
Je me sens comme un enfant
dans les habits de son père.
Si vous l'appelez papa c'est que
vous avez tourné la page.
Une femelle humaine,
à bord du vaisseau.
Ça ne peut être que le Docteur.
Tous les téléporteurs ont été bloqués.
Sans importance. Augmentez
les ATMOS au maximum.
Étouffez-les !
Le monde des clones est né.
Oh, ma fille.
Ça va. Ça va bien se passer.
Ça va bien se passer. Donna l'a dit.
Elle a promis.
Allez, chérie. Ça va bien.
C'est pour ça que les Sontariens ont
arrêté les missiles, pour le cacher.
La césafine est un gaz volatil, ils
avaient besoin d'empêcher les frappes.
Un combat sol-air aurait pu l'enflammer.
Quoi, enflammer l'atmosphère ?
Oui, ils ont besoin du gaz
pour élever leur armée.
Et pendant ce temps Luke était ici.
À préparer un voyage, pour où ?
- Ils m'avaient promis un nouveau monde.
- Et tu as construit l'équipement,
prêt à terraformer le Mondo Luko,
où les humains auraient pu vivre
et respirer l'air grâce à ça !
Un convertisseur atmosphérique.
Préparez le lancement
des capsules de clones.
Nous allons nous multiplier
à travers toute la Terre.
Pour la gloire de Sontar !
C'est Londres. On ne la voit même plus.
Ma famille est là-bas.
Si je peux trouver le bon réglage...
Docteur, attendez. Vous avez dit
que l'atmosphère s'enflammerait.
Oui, je l'ai dit, n'est-ce pas ?
Allez, allez, allez, allez...
Général Staal, monsieur.
Que se passe t-il ?
C'est un génie !
- C'est génial !
- Maintenant on a un problème.
Il semble que l'on doive revenir à
la stratégie Sontarienne numéro 1.
Nous allons dévaster cette planète.
Préparez les armes !
Exterminez-les !
Toutes ces bêtes humaines puantes !
Bien, donc...
Donna. Merci pour tout.
Martha, toi aussi.
Oh... tellement souvent.
Luke. Fais quelque chose
d'intelligent de ta vie.
Vous nous dites adieu.
Les Sontariens ne s'avouent jamais
vaincus. Ils vont engager la guerre.
Et, bien, j'ai recalibré ce truc pour
l'air Sontarien, donc...
Vous allez les enflammer.
C'est du suicide.
Envoyez ce truc là-haut, tout seul.
Je ne sais pas, mettez le retardateur.
Je ne peux pas.
Pourquoi ?
Je dois leur laisser le choix.
Oh, parfait.
Général Staal.
Vous savez ce que c'est.
Mais il y a une alternative.
Vous pouvez partir, tout simplement.
Le Haut Commandement Sontarien
ne saura jamais ce qui s'est passé.
Votre stratégie serait sage
si les Sontariens craignaient la mort.
Mais ce n'est pas le cas.
Aux armes !
Si ça doit sauver la Terre,
je vais le faire.
- Un guerrier ne parle pas, il agit !
- Je vous donne une chance de partir.
Et de louper la gloire de cet instant ?
Toutes les armes pointées sur la Terre.
Mise à feu dans 20.
- Je vous préviens !
- Et je vous salue ! En joue !
Si vous me tuez je le presserai
quand même. Vous allez mourir, Staal.
Et vous allez mourir aussi.
- Mise à feu dans 15.
- Pour la gloire de Sontar !
Sontar-ha ! Sontar-ha ! Sontar-ha !
Sontar-ha ! Sontar-ha !
- Je vais le faire !
- Alors, faites-le !
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Quelque chose d'intelligent.
10, 9, 8,
7, 6, 5,
4, 3...
Sontar-ha !
2, 1.
- Bonjour.
J'ai marché tout du long,
on ne me reprendra pas à conduire.
Les rues sont à moitié vides.
Les gens ne conduisent toujours pas.
Il y a des enfants en vélo de partout,
c'est merveilleux.
Déballe ça, je vais voir
si Suzette va bien.
Je ne lui dirai pas.
Il ne vaut mieux pas.
On va garder ça comme
notre petit secret, hein ?
Ouais.
Et tu repars avec lui,
ce merveilleux Docteur.
Tu pars voir les étoiles.
Alors ramènes-en un peu,
pour ton vieux grand-père.
Je t'aime.
Comment allaient-ils ?
Toujours pareils.
Ils vont bien.
Alors, vous venez avec nous ?
On ne manque vraiment pas de place.
Oh, tout ça me manque.
Mais vous savez...
Je suis bien ici.
De retour à la maison.
Ça m'a fait du bien de partir un moment.
De plus, quelqu'un à besoin de moi.
Oublions l'univers, j'ai un grand
monde pour moi maintenant.
- Quoi ?
Docteur ! Vous n'avez pas osé !
Non, non, non !
Je n'ai rien touché !
On est en vol, ce n'est pas moi !
Où allons-nous ?
Je ne sais pas,
c'est hors de contrôle !
Docteur, écoutez-moi,
ramenez-moi chez moi !
Ramenez-moi immédiatement !
- D'où vient-elle ?
- De moi.
De vous ?
Comment ça ?
Eh bien...
J'aimerais vous voir faire ça.
C'est ma fille.
Salut, papa.
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~