Doctor Who - Spécial Noël 2008
Bande Annonce Version Tchou
Sous-titres par Ash & LauCass
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
DTC ! DTC !
Yo.
Dégage, minot !
La V3 ! La V3 !
Eh, p'tit gars,
on est quel jour ?
- La veille de Noël, pépé.
- En quelle année ?
- T'es mongole ou quoi ?
- Hé ! Réponds ou je t'esquinte.
En l'an de crasse 1851, pépé.
Bien ! Belle année.
Toute ma jeunesse.
Docteur !
Qui, moi ?
Pas de panique. Attention petite.
Recule. Viens voir papa.
Holà !
C'est bon. Laisse faire mignone
tu ferais mieux de fermer les yeux.
Docteur !
Oh c'est moi, je suis là !
Arrête de déconner !
téki toi ?
- Je suis le Docteur.
- Docteur ki ?
- Juste le Docteur.
- Ouais, c'est ça !
T'étais où ?
Dans ton cul, t'excites pas !
Recule, petit. Laisse faire les grands.
- Attends, téki toi ?
- Je suis le Docteur.
Simplement le Docteur.
Celui qui poutre du slip.
- Rosita, le bidule sonique.
- Le quoi ?
Retourne vite dans ta caisse.
- Retourner oussa ?
- Recule, petit, c'est...
un travail de Seigneur du Web.
Un travail de seigneur du quoi ?
Oh, c'est quoi ce bordel ?
Vas-y toi !
À SUIVRE
NOËL 2008