LE 6 OCTOBRE,
LA PLANÈTE A PERDU CONNAISSANCE
PENDANT 2 MINUTES ET 17 SECONDES
LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR
J'ai déménagé.
Entre Olivia et moi, ça va pas.
Papa et moi, on s'aime beaucoup.
Mais on t'aime encore plus.
Je dois connaître
les détails de votre flash.
J'ai écrit une formule
sur le miroir.
Ça doit être lié au black out.
- Répondez-moi et vous partirez.
- Qui êtes-vous ?
Mieux vaut ne pas le savoir.
C'est vous, agent Benford.
Vous allez tuer l'agent Noh
le 15 mars
avec l'arme
que vous portez en ce moment.
J'ai déposé le formulaire
pour détruire l'arme.
La boîte est là,
mais pas le revolver.
Dyson Frost a tué un sans-abri
avec l'arme de Mark.
- Vreede, trouvez cette arme.
- Vous n'avez pas tout dit
et ce que vous savez
concerne la mort de Demetri.
On se marie demain ?
On prend un vol pour Hawaï.
Peut-être qu'on y restera
pour toujours.
Dyson Frost, on en est où ?
On se rapproche,
mais il a toujours un coup d'avance.
Dyson Frost.
Je craignais de me manifester,
mais on doit se parler.
Je vous rappellerai.
Bonsoir, Charlie.
-= Blackout Team =-
Saison 1 - Épisode 17
-= The Garden of Forking Paths =-
Ma chérie, tu dois nous dire
à quoi il ressemblait.
Il était grand.
Tu te souviens de ses vêtements ?
Il avait une veste.
De quelle couleur ?
Je sais pas.
Il avait des lunettes, une montre ?
Autre chose du genre ?
Je sais pas.
C'est pas grave, ma chérie.
On te le demanderait pas
si c'était pas important.
Ça pourrait nous aider
à trouver Demetri.
Elle le sait, Mark.
Elle essaie.
Charlie, tu t'en sors très bien.
Parfois...
fermer les yeux,
ça aide à mieux se souvenir.
On essaie ensemble ?
Bien.
On y va.
- Qu'est-ce que tu vois ?
- Il connaissait mon prénom.
Bonsoir, Charlie.
Mais moi, je le connaissais pas.
Elle est pas bonne,
leur barbe à papa, hein ?
Je dois pas parler aux inconnus.
Je ne suis pas un inconnu.
Si j'étais un inconnu,
comment je connaîtrais ton prénom ?
Je travaille avec ton papa,
et il paraît que tu adores lire.
Tu aimes le Dr Seuss ?
Moi aussi.
Mon préféré, c'est celui
avec les poissons :
un, deux, rouge, bleu.
Il est pour les bébés, lui.
Peut-être bien.
Mais même les adultes
peuvent apprendre grâce à ce livre,
parce que le Dr Seuss
a les réponses.
- J'aime bien Horton.
- Horton ?
Il est bien, lui aussi.
Horton est très gentil,
et il a poursuivi sa mission
jusqu'au bout
même quand personne
ne croyait en lui.
J'ai besoin
que tu me rendes un service.
Je veux que tu donnes ça à ton papa.
C'est très important.
Et ensuite ?
Il est parti.
SI VOUS VOULEZ RÉCUPÉRER DEMETRI,
HALL DE LA GARE. 15 MARS. MIDI.
- On devrait y aller.
- On a terminé ?
T'as été super.
On est très fiers de toi.
Pardon, j'ai pas su répondre à tout.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Viens là. Tu as été parfaite.
Oui, tu les as bien aidés.
On va y aller.
C'était bon de te voir.
- Merci d'être venue, Charlie.
- De rien.
Il y a encore une chose
que tu peux faire pour moi.
J'ai des Dragibus sur mon bureau
et je déteste ça.
- Tu dois détester ça aussi...
- Je déteste pas.
Ah non ?
C'est vrai ?
Viens donc m'aider, tu veux ?
Va l'aider.
Viens m'aider et je te ramène.
- Tu préfères quelle couleur ?
- Les verts.
Le temps passe si vite.
Elle a tellement grandi.
Mais elle va bien, non ?
Sûrement.
Si tant est qu'on puisse déterminer
ce que ressent une petite de 6 ans.
Elle doit voir quelqu'un.
Je veux vraiment pas, Mark.
On a une psy pour enfants, ici.
- On devrait l'appeler.
- Elle a pas besoin de ça.
Mais de stabilité,
de se sentir protégée.
Elle doit savoir
qu'aucun homme effrayant
ne voudra qu'elle fasse passer
des messages à son père.
Elle pense que tu vas mourir, Mark.
- Il m'a donné tous les verts.
- Je vois ça.
- T'en veux un ?
- Oui.
- T'en donnes un à maman ?
On y va, chérie.
Zoey Andata pour Alda Hertzog.
Alda, on est le 15 mars,
le jour où Demetri est censé mourir.
Il a disparu.
Il doit être en escapade
avec sa nouvelle copine.
Fermez-la.
Vous devez me dire
tout ce que vous savez.
Tout et immédiatement.
J'ai déjà tout dit.
Je vous crois pas.
J'ai accepté de vous représenter
pour une seule raison.
Vous avez dit en savoir plus.
Je sais que ça vous est égal
que Demetri survive.
Mais je pense qu'au contraire,
vous voulez sortir d'ici.
Alda, on était d'accord.
Si vous savez quoi que ce soit...
Je vous en prie.
Obtenez-moi une audience
et on discutera.
On me retient ici depuis 5 mois
en tant que témoin crucial,
et on m'a accusée de que dalle.
- J'en ai marre.
- Je sais.
J'ai demandé une audience,
il y a un mois.
Vous le savez.
On attend d'avoir une date.
Essayez d'accélérer les choses.
On ne pourra jamais obtenir
une audience aujourd'hui.
Et quand bien même,
aucun juge ne vous libérera à temps.
Qui a parlé de libération ?
Vous voulez mes infos sur Demetri ?
Obtenez-moi une audience
aujourd'hui.
Mark va retrouver Frost à la gare
comme écrit sur le dessin.
Mais il doit être couvert.
On le récupérera après.
- Ça va pas être simple.
- Avec les trains arrêtés, on le tient.
Frost prévoit tout.
Il flairera le piège et l'évitera.
Vreede, des infos sur le tableau
dont Frost s'est servi pour le message ?
Oedipe et le Sphinx
de Jean-Auguste-Dominique Ingres,
peint en 1808.
Ça a un sens caché ?
- Tu vas chercher loin.
- Même s'il est fou, il est réfléchi.
On peut trouver un sens
dans tous ses actes.
Pourquoi une fête foraine ?
Et le Dr Seuss ? Et Oedipe ?
- Il est amoureux de sa mère ?
- C'est ça.
Il parle peut-être d'une prophétie
qui se réalise d'elle-même.
En voulant fuir son destin,
Oedipe a causé les événements
qu'il souhaitait éviter.
En voulant éviter
d'être abattu le 15 mars,
- Dem est tombé dans le piège de Frost ?
- Un truc du genre.
Et comment tu sais
qu'en voulant le sauver,
on ne va pas faire pareil
et sceller son destin ?
J'en sais rien.
Mais j'ai promis à Demetri
qu'il ne mourrait pas aujourd'hui,
et je tiendrai cette promesse.
SIX MOIS AVANT LE BLACK OUT
L'homme que vous allez rencontrer
est brillant,
mais un peu excentrique.
On a dû simuler sa mort
pour qu'il se fasse oublier,
et depuis,
il a été difficile à gérer.
Pourquoi compter sur lui ?
Beaucoup n'ont pas
les notions de physique nécessaires.
Lui les a.
Mais s'il devient trop ingérable,
vous devrez peut-être
vous occuper de lui.
Vous n'avez qu'à demander.
C'est ce que j'aime chez vous.
Nette, efficace et dévouée.
Attention aux dominos.
Qui est votre amie ?
Alda Hertzog,
voici Dyson Frost.
Il a contribué
aux tests de Raven River.
"Contribué" ?
Je les ai créés.
Dans tous les cas,
c'est l'un des derniers participants
encore en vie.
Toujours dans les temps ?
Le 6 octobre.
J'ai installé une surveillance mondiale
pour observer la propagation de l'onde.
Donc, si Simcoe et Campos
trouvent leur matière noire,
on est sur la bonne voie.
Le QED est-il prêt ?
Le premier, oui.
Le reste prendra
un peu plus de temps.
Incroyable.
Difficile d'imaginer pouvoir
mettre autant de microcircuits
dans un si petit objet.
Je suis brillant, non ?
Beaucoup n'ont pas
les notions de physique nécessaires.
Lui les a.
Mais s'il devient
trop ingérable, vous devrez peut-être
vous occuper de lui.
Je vous jure que le moment venu,
j'aurai six coups d'avance sur vous.
Espérons que ce moment
ne viendra pas.
Vous pouvez y aller.
Je voulais savoir.
Pourquoi les dominos ?
Ceci est mon jardin
et les blancs
tracent mon échappatoire.
Ça n'a pas de sens.
Sauf si vous êtes dans ma tête.
Attention.
Si vous bougez trop,
le coup va partir.
C'est le jardin
aux sentiers qui bifurquent.
Toutes ces lignes...
sont des avenirs
issus de chacun
des choix cruciaux que je fais.
Ça a démarré dans les années 80,
à un endroit appelé Raven River.
On a vécu des centaines,
voire des milliers de flashs.
Parfois, on sautait 20 min.
Parfois, on sautait 20 ans.
Mais à chaque fois,
on voyait un nouvel avenir possible.
Prenez le jour du black out.
Si on avait échoué,
un autre chemin se serait ouvert.
On a réussi,
on passe donc au choix suivant.
Un nouveau chemin
qui nous amène à aujourd'hui,
le 15 mars...
La bifurcation la plus importante.
Mon meurtre ?
Notre meurtre.
Voyez-vous, Demetri,
le fait est que...
dans presque tous les avenirs,
je ne passe pas ce jour.
78 % du temps,
vous me tuez.
Pourquoi ?
Légitime défense,
idiotie, malchance.
Il y a des centaines
de scénarios possibles.
Ce que je dis,
c'est qu'une fois aperçu,
l'avenir veut se produire,
il gagne en masse.
Comme si la pression atmosphérique
nous accablait.
Pour échapper à cette pression,
on doit agir radicalement.
Pourquoi ne pas me tuer maintenant ?
Pourquoi même utiliser
l'arme de Mark ?
J'essaie de me conformer
le plus possible au futur prédit
en gardant à l'esprit la possibilité
que nous survivions tous les deux.
Je veux sortir de l'ombre
et vous êtes mon assurance.
- Je me sens mieux.
- D'une arme, deux coups.
Vous êtes fou.
La plupart des oracles le sont.
Ils voient l'avenir, et ce savoir
finit par les détruire.
Je m'en vais.
C'est ridicule.
Vous voulez sortir de l'ombre
et partager votre savoir.
Faites-le, alors !
Attention.
Je ne sais pas ce qui va se passer.
Mais selon toute vraisemblance,
l'un de nous mourra aujourd'hui.
Revenez.
Ça peut se passer autrement.
Vous entendez ?
Revenez ici !
Fou 1, au rapport.
On a cloné la vidéosurveillance
pour une couverture maximale,
mais là,
pas de Frost.
Faut pas qu'il nous voie.
Nous sommes discrets,
je vous l'assure.
Fou 1, ici Fou 4.
Un homme blanc en veste militaire
approche du Faiseur de Rois.
Ignorez. Il s'en va.
Rapide, la cholécystectomie.
Je me rattrape.
J'ai commencé tard
et fait plein
d'opérations facultatives.
Maneesh, quel anesthésique
tu as utilisé ?
Le sévoflurane.
L'halothane s'utilise encore ?
Dans les pays en développement,
mais ici, on en utilise des nouveaux.
Pourquoi cet intérêt soudain
pour les vieux anesthésiques ?
C'est compliqué.
C'est une formule que Lloyd
m'a montrée.
Il pense qu'elle est liée
au black out.
Tu lui reparles, alors.
Il pense que la formule
de l'halothane y est liée.
Intéressant.
Rejoins-moi en réa néo-nat,
je dois faire une ECMO.
Je savais qu'en vous bougeant,
vous auriez une audience aujourd'hui.
Attendez ici.
L'appendicite est censée faire mal
à droite ou à gauche ?
Alda, je vous en prie.
Je pourrais être radiée pour ça.
Perdre son boulot
ou son petit ami,
difficile de choisir.
Vous avez fait venir
des policiers en plus.
- Je dois être un gros morceau.
- Ne vous faites pas d'illusions.
C'est la procédure
pour tous mes clients psychopathes.
Taisez-vous et suivez-moi.
Je serai sage.
C'est promis.
Qu'y a-t-il ?
Mark va bien ?
Je dois vous parler d'un meurtre.
Dans l'enquête
sur la disparition de Dem,
on cherche un sans-abri
tué dans un centre d'accueil.
Il n'avait pas de pièce d'identité.
- Quel rapport avec Demetri ?
- Il s'agit de l'arme de Mark.
Nous pensons
que le ravisseur de Demetri
a cette arme.
On espérait
qu'avec l'identification,
on trouverait un lien avec Frost
qui nous mènerait à lui.
- Et donc, vous trouverez Demetri.
- Exact.
Dans les affaires de la victime,
j'ai trouvé un portable jetable.
L'appareil contenait un SMS
qui vous a été envoyé.
À moi ?
D'où tiendrait-il mon numéro ?
Ça date d'octobre.
Le contenu est délicat.
Ça disait :
"Mark buvait dans son flash".
Ça vous dérangerait
de venir à la morgue,
jeter un oeil au corps ?
Vous devez le connaître.
Je suis sûre que non.
Lui vous connaissait,
et la moindre information
pourrait aider Demetri.
Je vais me changer.
À tous les postes,
un garçon afro-américain,
t-shirt bleu, sac à dos Superman,
approche du Faiseur de Rois.
Vous êtes
M. Benford ?
Oui.
Un mec bizarre m'a payé 50 dollars
pour vous donner ça.
Il se passe un truc.
Fou 5, interceptez le gamin
à l'entrée ouest, on va lui parler.
Fou 5, bien reçu.
Ne parlez pas.
Ils peuvent vous voir,
mais pas m'entendre, alors écoutez.
Je détiens Demetri et je le tuerai
si vous ne m'obéissez pas.
Ajustez ça.
Je n'ai que du bruit.
Je veux me rendre.
Je peux vous dire quand
et pourquoi
il y aura un autre black out.
Je veux vous aider,
mais je me suis séparé de mes associés,
alors ils feront tout
pour s'assurer
que vous ne m'arrêtiez pas.
On peut vous protéger.
Ne parlez pas !
Parlez encore et Demetri meurt.
Si vous comprenez,
dites "Figueroa".
Il a dit "Figueroa".
C'est peut-être Figueroa Street,
à Los Angeles.
Ça devrait les induire en erreur.
Je vais vous donner
une autre adresse
pour qu'on discute face à face
des termes de ma reddition.
Quand j'aurai raccroché,
voilà ce que vous ferez.
Je veux entendre cette conversation.
On scanne les fréquences,
mais il y a trop de monde.
Mark peut le faire parler,
laissons-lui du temps.
Justement, on n'a pas le temps.
Si vous avez compris
les instructions,
dites "Pico".
Il a dit "Pico" et "Figueroa".
Je veux deux équipes
au croisement de Pico et Figueroa.
Parfait, et le nombre
que j'ai inscrit derrière la photo ?
Déclenchez votre chronomètre.
C'est le temps
qu'il reste à Demetri.
Commencez à courir,
on se voit bientôt.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il sort du hall,
faut pas le perdre.
Retenez bien.
Allez aux toilettes des hommes,
jetez le téléphone.
Si vous apportez une arme,
Demetri mourra.
À l'intérieur
de la bouche d'aération,
il y a une carte d'accès.
- Il est pas là.
- Qu'est-ce qu'il fout ?
Je suis là.
Allez vers le nord,
je vous dirigerai en chemin.
Qu'est-ce qui se passe ?
Il file.
Il est impératif
pour la santé de Mlle Hertzog
que le centre de détention
fasse un scanner
de son abdomen douloureux.
Le médecin du centre
a déjà examiné Mlle Hertzog
deux fois, non ?
- C'est exact...
- Il n'a trouvé aucun signe
d'appendicite lors de ces examens.
Corrigez-moi si je me trompe.
- Je me trompe ?
- Je ne voulais pas dire ça.
Mais l'appendicite est responsable
de plus de 20 000 morts
rien qu'aux USA...
Ce sont de belles statistiques,
mais ça n'a aucun rapport,
motion rejetée.
Réfléchissez bien avant de présenter
une motion futile
devant mon tribunal.
J'infligerai des sanctions
aux avocats qui abusent du système.
C'est compris.
Désolée.
Ne vous inquiétez pas.
J'ai pas dit qu'on devait gagner.
Alors, dites-moi où est Demetri.
Je ne sais pas.
D'après mon flash,
ils trouveront son corps
dans le bâtiment 7.
Le bâtiment 7 ?
Ça veut dire quoi ?
J'en sais pas plus.
- En quoi ça va m'aider ?
- Vous êtes maligne.
Vous trouverez quelque chose.
Mais là, je dois partir.
Cellule 4.
On a une évasion en cellule 4.
Si vous voulez sauver Demetri,
vous devez venir seul.
Roulez au nord sur l'A57
jusqu'à Antelope Valley.
Au 50e kilomètre, tournez à droite
et prenez une petite route.
Roulez 8 kilomètres,
vous arriverez au bout.
Il y a une boussole
dans la boîte à gants.
Continuez au nord
et commencez à marcher
vers la montagne Tehachapi.
Si vous utilisez votre portable
ou si vous êtes suivi,
Demetri mourra.
Ni dossier dentaire ni cicatrices.
Même ses empreintes
ont été effacées.
Ah oui ?
Ce gars ne voulait pas
être identifié.
Donne-nous quelque chose.
Il n'y a rien de distinctif
ou d'inhabituel ?
Demetri a peu de temps.
Il y a ça.
Regardez le système limbique.
Un hippocampe énorme.
Notre inconnu pourrait avoir
le syndrome du savant.
Ces gens-là ont un gros hippocampe
en raison de leur mémoire accrue.
Comme dans Rain Man ?
- Exactement.
- Désolée, je ne l'ai jamais vu.
Vous êtes sûre ?
On a trouvé une boîte sous son lit,
avec un carnet d'adresses.
Vous y trouverez peut-être
ce qui vous relie à lui.
Je ferais tout pour Demetri,
mais on n'est pas liés.
Vous l'êtes.
Mais vous ne savez pas comment.
Nous y revoilà, Mark.
Il est temps pour nous
de sauver le monde.
Vous avez eu mes messages
et vous avez obéi.
Impressionnant.
Je suis flatté.
Où est Demetri ?
La plupart de mes associés
voulaient votre mort.
Mais j'ai résisté,
car je voulais vivre ce jour.
- Pourquoi moi ?
- Je me méfie des autres agents.
- Vous devriez, vous aussi.
- On a trouvé une taupe.
Et vous pensez être en sécurité ?
Vous n'imaginez pas.
Tenez.
Mettez-les.
- Je peux boire un coup ?
- Allez-y.
C'est le temps de Demetri
que vous perdez.
De l'essence ! Ça brûle !
Elle vient du réservoir.
Debout !
On arrête de jouer.
Où est Demetri ?
Ça ne devait pas se passer comme ça.
- Bâtiment 7.
- C'est tout ?
Il doit en exister des millions.
- C'est peut-être pas à Los Angeles.
- Je lance une recherche.
Et Alda pourrait mentir.
Demetri m'avait avertie que...
Zoey, arrêtez.
Asseyez-vous.
Janis va rechercher
tous les bâtiments 7
près de chez vous, du FBI
et de la chapelle.
C'est un début, et nous continuerons
tant qu'on ne l'aura pas retrouvé.
Comment ?
Comment le trouver à temps ?
On a les technologies de recherche
les plus performantes
au monde.
Et une équipe prête à tout
pour le retrouver.
On va le trouver.
Écoutez-moi !
J'en ai marre de jouer !
Où est Demetri ?
Vous le savez déjà !
J'ai donné les réponses à Charlie !
À ma Charlie ?
C'est quoi, ces conneries ?
Debout !
Avancez.
Le temps presse.
Je sais.
Pour le monde entier !
Avancez en silence !
Mais en fin de compte,
vous serez sauvé
par la femme
que vous voyez tous les jours.
De quoi vous parlez ?
Avancez !
Écoutez attentivement
ce que je vais vous dire.
Avancez !
On vous a suivi.
Non, c'est faux.
Pas aujourd'hui, Mark.
Restez avec moi.
Tenez bon.
Dites-moi où est Demetri.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi tout ça ?
Que faites-vous ?
J'ai fait tout ça
pour une raison.
Comment tout arrêter ?
Que dois-je savoir ?
Dites-moi où est Demetri.
Restez avec moi. Tenez bon.
Vous devez me dire où est Demetri.
À quand le prochain black out ?
Il me faut la voiture de Frost.
Et merde !
Merde.
T'es allé où, Frost ?
Oedipe et le Sphinx
de Jean-Auguste-Dominique Ingres.
Ingres.
Suivez l'itinéraire indiqué.
Qu'est-ce qui vous amène
au centre de la neuroscience ?
Dr Ebbing, nous enquêtons
sur le meurtre d'un sans-abri.
Nous avons trouvé ceci
dans ses effets personnels.
Mon carnet d'adresses,
On me l'a volé.
Il avait peut-être
le syndrome du savant.
C'était votre patient ?
C'est possible.
Son visage ne me dit rien.
Des gens présentant ce syndrome
me viennent de tout le pays,
et certains ont
des capacités eidétiques.
Une mémoire photographique.
Certains de mes patients
sont des caméras humaines.
Ils sont condamnés
à mémoriser d'énormes quantités
d'informations.
Des annuaires, des encyclopédies,
des journaux entiers.
Un de vos patients aurait donc pu
s'emparer de votre carnet.
C'est ça.
Vous ne pensez vraiment
à personne en particulier ?
Désolé.
Vous êtes en traumatologie ?
Ce syndrome,
c'est pas votre domaine habituel.
Je veux me diversifier.
Tournez à gauche.
Vous êtes arrivé à destination.
Du nouveau sur Mark ?
Une requête GPS arrive
d'Antelope Valley.
Peut-être une piste
sur sa destination.
Ils ont une info ?
- On sait pas.
- Pourquoi...
C'est pas notre satellite !
Pas le temps d'expliquer.
Je suis dans un dépôt désaffecté à 75 km
au nord-est d'Antelope Valley,
où il doit y avoir
une bonne vingtaine d'entrepôts
et Dem est dans l'un d'eux.
Il lui reste 3 minutes.
- Bâtiment 7.
D'où ça vient ?
D'Alda Hertzog.
D'après elle, c'était très important.
Y a pas de numéros !
Si, y en a.
- Quoi ?
- Les toits. Mark, t'es où ?
À trois bâtiments
de la sortie sud du complexe.
Ils sont numérotés pair/impair.
C'est le 4e sur la droite.
Prévois une ambulance au cas où.
T'es seul ?
Oui.
Dis-moi ce qui se passe.
- C'est quoi ?
- Un appareil avec ton arme.
Pointée sur moi.
Je peux pas bouger.
T'as un peu plus de deux minutes.
- Du calme.
- D'accord.
C'est une arme à tir
- automatique.
- Doucement.
Elle est piégée.
Si tu fais une connerie
ou si tu mets un obstacle...
Ça tire.
- Voilà.
- Ça tire.
Alors, tu fais quoi ?
Je vais pousser la détente
pour essayer de...
De faire quoi ?
Je peux pas arrêter le minuteur,
mais peut-être déplacer l'arme.
On y est.
On y est. Ma main.
Mon arme.
Comme l'avait dit Nhadra.
85 secondes.
On a le temps.
Un, deux,
rouge et bleu.
- Dis à Zoey que je l'aime.
- Tu le lui diras toi-même.
Charlie m'aurait donné les réponses.
Les poissons : un, deux, rouge, bleu.
Les poissons :
un, deux, rouge, bleu.
- C'est du Dr Seuss ?
- Un, deux,
rouge, bleu.
Si je tire les fils comme ça,
je pourrai essayer
de dégager l'arme.
Quoi qu'il arrive,
pas de regrets
et ne pense pas au passé.
Pas de regrets.
Ça va marcher.
Si je déplace
l'arme.
T'es mauvais, mec.
T'as du sang partout.
C'est pas ma journée.
Tu vas bien ?
Je vais super bien.
C'est normal.
On est le 15 mars et tu es en vie.
Frost avait vu plusieurs futurs.
Sa carte du futur.
Il disait que c'était son
jardin aux sentiers qui bifurquent.
- Je peux me lever, tu crois ?
- Y a qu'un moyen de le savoir.
Reste baissé.
On y va à trois.
C'est une blague.
Ce type est adorable.
Même mort,
il réussit à nous entuber.
Heureusement que Mark a réussi,
vu qu'on n'avait qu'un carnet.
Je peux avoir un...
Un latte soja, sans mousse, avec lait,
moitié sucre, moitié aspartame.
Maintenant, dites-le.
Allez, dites ce que vous alliez dire.
Vous dites...
- Comment vous le saviez ?
- Voilà.
Et je vous réponds
que j'ai été derrière vous
dans cette file de nombreuses fois.
Vous commandez toujours pareil.
Je ne suis jamais venue ici.
J'ai été derrière vous ici,
dans cette file,
ce jour en particulier,
de très nombreuses fois.
Et vous commandez toujours pareil.
Je m'appelle Gabriel.
Vous avez le droit de souffler.
Touchez pas ça.
Faut pas toucher ça.
C'est en lien
avec les tests de Raven River.
Pardon ?
Mon ami voulait vous en parler,
mais vu qu'il est mort,
je dois le faire.
- Quel ami ?
- Mon ami.
Il est mort, mais il reste mon ami.
Il vous a envoyé un SMS.
Vous savez quoi, de ce SMS ?
Les flashs...
le black out.
Vous allez devoir nous suivre.
Non, vous dites jamais ça.
Faut pas toucher ça !
Juste quelques questions.
Les dominos tombent, Olivia.
Vous avez survécu à ce jour.
Patron.
- C'était quoi, ça ?
- Ça ?
Peut-être l'avancée
qu'il nous fallait,
la clé de l'enquête de la Mosaïque.
La carte du futur dressée par Frost.
D'après Demetri,
il a eu des centaines de flashs.
Cette carte géante
recensait tout ce qu'il avait vu.
- Elle menait à aujourd'hui et plus.
- Comment ça ?
Il y avait des événements
qui arrivaient après le 29 avril.
- T'en as retenu ?
- Quelques-uns.
Un en particulier, cela dit.
Il était tout en haut.
Le plus éloigné dans le temps.
Toutes les autres branches
semblaient le rejoindre.
Le 12 décembre 2016.
Et après la date...
les mots "la fin".
La fin de quoi ?
= Blackout Team =-