PRÉCÉDEMMENT DANS FLASHFORWARD
- C'est quoi ?
- Mon cahier. Tout est là.
- On a besoin d'un infiltré.
- Être un agent double ?
C'est l'occasion
de nous montrer ta loyauté.
Tu vas tuer Benford.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Je suis enceinte, mais...
- tu peux compter sur moi.
- J'en ai jamais douté.
Tu m'aurais bien servi.
Maintenant,
j'ai Clemente dans les pattes.
Dans ma vision,
les agissements de Jericho
menaçaient clairement
la sécurité nationale.
Vous avez l'autorisation.
Quand vous pourrez prouver
ce que sait Tracy, envoyez-le.
Le monde pense que le black out
a été causé par votre expérience.
Que se passera-t-il si on apprend
que tu étais conscient ?
Simon Campos a disparu.
Il a pris cette foutue bague.
Qu'as-tu entendu ?
Il va provoquer un autre black out.
Le 6 octobre,
la planète a perdu connaissance
pendant 2 minutes et 17 secondes.
Et le monde entier a vu le futur.
Certains ont été choqués
par ce qu'ils ont vu.
D'autres, transportés de joie.
D'autres encore n'ont rien vu.
Ceux-là étaient inquiets, perdus.
Du moins incertains.
Cette incertitude
sera bientôt résolue.
Demain, c'est le jour J.
Le jour où on rattrape les flashs.
Notre futur,
individuel ou collectif,
arrive.
Nous subirons une attaque,
demain soir.
Mais nous résisterons.
Nous sommes le FBI
et nous serons opérationnels.
Cela dit,
le directeur met en place
un protocole et des procédures
d'alerte maximale.
Les agents Benford et Noh
coordonneront le SWAT
et les snipers
pour la sécurité externe et le renfort.
Vreede et Hawk
superviseront
les opérations supplémentaires.
Nous sommes en terrain inconnu.
Mais nous nous en sortirons.
Ensemble. C'est tout.
Viens. Et Simon Campos ?
Les agences locales et nationales
ont sa photo.
- Son portable ?
- Inactif.
Et sa soeur ?
Elle est rentrée chez elle.
Il va peut-être la contacter.
La police campe devant chez eux.
On trace leurs portables.
Il a disparu
et il a pris cette satanée bague.
Il faut le retrouver immédiatement.
Ça marche.
Messieurs.
Ça va être une journée terrible.
- Dernières nouvelles de Los Angeles.
- C'est quoi ?
WYKR vient de recevoir la vidéo
d'un homme, apparemment conscient,
pendant le black out.
Ça ne devait pas sortir d'ici.
- Qui a envoyé ça ?
- Attends, c'est pas nous.
- Il est en cours d'identification...
- C'est pas le même angle.
Il a raison.
On n'a jamais vu ça.
D'où ça vient, alors ?
Ce qu'il faut se demander,
c'est pourquoi maintenant ?
À la veille du 29 avril,
le monde stupéfait se demande
qui est cet homme
et pourquoi il était conscient.
Je m'appelle David Walker.
Je m'appelle Dave Walker.
La place est prise ?
Non, allez-y.
Je vous ai déjà vu ?
Moi ?
Tu es très mignon, Simon.
Ne te cache pas.
Vous êtes ?
Si tu t'enfuis, ils te trouveront.
- Que voulez-vous ?
- J'ai une proposition.
Une proposition ?
Vous voulez les doigts qui me restent
et tuer ma mère ?
Ça va t'intéresser.
Simon, s'il te plaît.
Je meurs de soif.
Offre-moi un verre.
Je suppose
que ça peut pas faire de mal.
Vous voulez quoi ?
Pas ici.
-= Blackout Team =-
Saison 1 - Épisode 20
-= The Negotiation =-
Je suis l'agent Noh,
j'appartiens au FBI.
Je veux parler au directeur de l'info
qui a la vidéo du Suspect Zéro.
Voyez si vous le trouvez.
J'attends.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Salut. Ça va pas ?
Je suis surpris de te voir.
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'arrive du tribunal.
J'ai besoin d'un service.
Lequel ?
Prends ta journée, demain.
Demain ?
- Je peux pas. Tu sais pourquoi.
- Justement.
J'ai regardé les vols pour Hawaï.
C'est donné.
Les gens ont peur de voler
le jour du flash.
C'est possible.
On peut faire ce qu'on veut, demain.
Plus rien ne nous retient.
Partons.
On ne peut pas ignorer
que je suis lié à d'autres personnes.
Tu sais ce qui doit arriver à Mark.
Il y a Janis et Wedeck...
Pour une fois...
est-ce qu'on peut s'en tenir
à toi et moi ?
Je prends cet avion, demain.
Et j'espère que toi aussi.
C'est injuste.
Attends.
Je suis l'agent Noh, du FBI.
Je dois parler
au directeur de l'info.
La personne qui a récupéré la vidéo.
Je dois savoir comment vous l'avez eue.
McDow est dans ton bureau.
Olivia est avec lui.
Pour ?
Ils ont une sorte de lien.
Elle le calme.
S'il sait quoi que ce soit
sur ceux qui vont nous attaquer,
je veux être le premier au courant.
C'est pas bon.
C'est pas au bon endroit.
- Tu ne devrais pas y toucher.
- C'est pas bon.
Faut pas toucher.
- C'est pas bon. Qui a fait ça ?
- Tu peux éviter d'y toucher ?
C'est pas assez bien.
J'avais raté des choses, avant.
- Je m'appelle Mark.
- Vous êtes Mark Benford.
C'est Olivia Simcoe.
Stanford Wedeck et Janis Hawk
- arriveront dans 5 minutes.
- Attends, reviens...
- Reviens au tableau.
- Non, tu as dit...
C'est pas bon, vous voyez ?
Bon moment, mauvais endroit.
C'est pas bon.
Et ça non plus.
- Je peux regarder ?
- C'est mon cahier. Attention.
C'est mon cahier.
Comment tu as fait ça ?
Avec un stylo.
Un stylo rouge, parce que j'aime
que les lignes soient en rouge.
On lui a fait vivre
de nombreux flashs.
- Il est peut-être déjà venu.
- Je suis venu.
Avec le Dr Frost.
Il a dit à maman
qu'il s'occuperait de moi.
Il a pas dit qu'il s'occuperait bien.
C'était pas bien.
Olivia s'est bien occupée de moi.
Et j'ai des nouvelles chaussures.
- Vous aimez mes chaussures ?
- Elles sont jolies.
J'ai un hippocampe énorme,
je vous signale.
Merci de l'avoir amené ici.
Si ça peut servir.
On doit l'interroger, par contre.
Je vais y aller.
Je dois partir ou rester ?
- Rester.
- Tu restes ?
- Toi, tu restes.
- Non, reste.
- S'il te plaît.
- Lâche mon bras.
- Tu restes.
- Écoutez...
- On peut regarder.
Mais faut pas toucher !
- Faut pas toucher ça !
- Gabriel, ça va.
- Je devrais rester.
- C'est une bonne idée.
- Ça va aller. Tout va bien.
- Ça va aller ?
Tu vois, ça va.
Tu veux un soda ?
Je peux avoir un soda ?
Avec une paille ?
Pas de souci.
C'est fini, j'arrête.
Sortez-moi de là.
- Je n'irai pas plus loin.
- Calmez-vous.
Ils veulent que je tue Mark.
J'ai gagné du temps
en allant à Washington,
mais Carline ne cesse de m'appeler.
Vous ne pouvez pas refuser.
Je dois faire quoi ?
Il est du FBI.
C'est un ami.
Je ferai pas ça.
Si vous refusez,
quelqu'un d'autre le tuera,
puis ce sera votre tour.
Il n'y aura pas de miracle,
agent Hawk.
La seule façon de s'en sortir,
c'est d'aller jusqu'au bout.
Regardez-moi.
On y est presque.
Bien.
Mais ils s'impatientent.
Ils me détruiront
si je leur donne rien.
Donnez-leur quelque chose d'énorme.
Je t'ai appelée, hier soir.
Et avant-hier soir, aussi.
Je sais. Excuse-moi.
C'est dingue, ici.
Je voulais pas
t'en parler au boulot, mais...
on doit s'organiser.
Je suis débordée.
On peut en parler plus tard ?
Je veux faire partie
de la vie du bébé.
C'est gentil d'avoir été là
quand j'en avais besoin,
mais ton rôle est fini.
C'est pas ta responsabilité.
Et si ça me va pas ?
Si je ne veux pas me défiler ?
Tu as une deuxième chance.
Zoey et toi, profitez-en.
La sécurité de la maison
est en place pour demain.
Je leur ai dit
d'être discrets, pour Charlie.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je sais pas. C'est étrange.
Étrange de parler sécurité avec toi
et pas...
de la porte du garage
ou de la réunion parents-profs.
Si seulement je pouvais
faciliter les choses.
Faut que j'arrange ça.
Que j'arrange.
C'est pas bon. Par ici.
Je croyais t'avoir dit...
Que fait-il ici tout seul ?
- Où est Vreede ?
- Parti chercher mon cahier.
C'est pas à sa place.
Je ne peux pas te laisser faire...
Tiens. Voilà.
Arrangez-le.
- Je comprends pas.
- Vous, arrangez-le !
Ça doit ressembler à ça.
Comme ça.
C'est ici qu'ils détiennent Tracy.
La base Joshua.
Jericho en a plein dans le coin.
Aucune n'est sur la carte.
Ils enlèvent,
torturent qui ils veulent.
Une armée fantôme.
Qui fait le sale boulot
à la place de vos dirigeants.
À qui vous les envoyez ?
À quelqu'un qui voit aussi Jericho
comme des criminels.
Là-bas.
Le lieu des interrogatoires.
Tracy doit y être.
Transfère les photos,
puis on récupère ma fille.
Les autorités l'ont identifié
comme étant
le physicien Simon Campos...
Viens avec moi.
Où irions-nous ?
Je dirais Paris,
mais vous avez tout gâché
en m'affichant dans les journaux.
Ne m'en veux pas.
Je suis le messager.
Et Hellinger veut t'aider.
Qui est-ce ?
C'est notre patron.
Je n'ai pas de patron.
Tout le monde en a un.
Il a payé tes études,
t'a donné un travail à ta mesure
et t'a protégé.
C'est le chef.
Merde !
Je paierai plus de dettes.
On n'est pas l'ennemi.
On est tes seuls amis.
J'ai un message pour eux.
Fini de traiter
avec les sous-fifres.
Tuer Flosso n'a pas suffi ?
On doit parler face à face.
Crois-moi, il a eu ton message.
- Il veut parler avec toi.
- Pourquoi t'es là ?
Pour que tu restes là.
Tu dois savoir une chose.
C'est un homme charmant...
jusqu'à un certain point.
On boit un verre ?
Tous, oui.
On était tous ensemble
à Raven River.
Tu es certain pour elle ?
Nhadra avait un beau sourire.
Pas là,
mais elle avait un beau sourire.
Lui, c'est Kent.
Il a une tête affreuse.
Kent est mon ami.
Il est mort, mais il reste mon ami.
Donc, tous ces gens
participaient à l'expérience ?
On peut penser que Raven River
était un centre de recherche.
Et que la Somalie était le premier test
pour le black out du 6 octobre.
Ou que le 6 octobre
était le deuxième test
et que c'est juste le début.
Tu sais
quand le prochain aura lieu ?
Le prochain black out ?
On a besoin de votre aide.
Il y a une date
ou une heure précise ?
Le Dr Frost décidait.
Il choisissait l'heure et la date.
Je faisais que des voyages.
À mon retour,
je notais mes souvenirs.
Dyson Frost conduisait
l'expérience lui-même
ou il y avait quelqu'un d'autre ?
Oui. Le chef.
C'est le patron. Le chef.
Vous avez son portrait ?
Oui, c'est très ressemblant.
Le chef a un nom ?
Je viens de vous le dire.
Le chef.
Où est ce portrait ?
- Dans mon cahier.
- Là ?
Oui. Page 15.
C'est un bon dessin.
Au crayon noir.
C'est lui, là.
Le chef.
Tu dois me dire
tout ce que tu sais sur cet homme.
Désolé d'interrompre.
Mark, je peux te parler une minute ?
Qu'y a-t-il ?
C'est dangereux.
Je vais bien, mais lui,
il ne devrait pas être là !
Vous êtes mort !
Triste journée.
Mais pour que ça se passe bien,
ça doit arriver.
Vous êtes mort, ce jour-là.
Imaginez
les lèvres malsaines
qui ont touché ces verres...
ou ces draps ?
Je détesterais les voir
à la lampe UV.
La vie du Suspect Zéro.
On s'habitue à tout, vous savez.
Nous sommes la veille du 29.
Il faut rentrer.
Merde !
Apporte des glaçons,
s'il te plaît, Lita.
Vous pouvez être en colère.
C'est bien plus que ça, mon ami.
Où irez-vous, Simon ?
Le FBI vous recherche.
Le monde entier, en fait.
Plus de vie professionnelle.
Vous n'avez rien.
Vous n'êtes rien.
Je peux tout vous rendre.
Venez travailler pour nous.
Vous serez protégé.
Vous poursuivrez vos recherches.
Et vous pourrez voir votre famille,
de temps en temps...
Votre chère Annabelle.
Ça, c'est la carotte.
Et le bâton, alors ?
Le bâton...
c'est le bâton.
Je ne veux pas l'envisager.
Parce qu'il n'y a pas de bâton.
Qu'allez-vous faire ?
Tuer ma famille ?
M'amputer ?
Ça n'a pas marché.
Vous avez besoin de moi,
sinon je serais mort.
À un moment ou à un autre,
on arrêtera les frais.
Moi seul peux calibrer
l'accélérateur
et vous le savez.
C'est notre dernière proposition.
Réfléchissez-y, mais on est pressés.
Vous recevrez ma réponse
bien assez vite.
Le "chef" de Gabriel
pourrait nous mener à Simon.
On va lancer
la reconnaissance faciale
et le diffuser partout.
On touche au but.
Tu m'écoutes ?
- Désolé, j'ai entendu.
- McDow t'a perturbé ?
Un peu.
Slingerland qui essaye de tuer des gens
pour rétablir l'équilibre.
Frost et ses sentiers qui bifurquent.
Maintenant, lui...
Je vois où tu veux en venir.
Arrête.
T'y crois, toi ?
Que l'univers nous pousse
dans une certaine direction ?
Le fait que je sois vivant
a tout fait foirer ?
Je pense que tu as foiré
pas mal de choses,
mais l'univers n'y est pour rien.
Merci.
C'était très touchant.
Ravi d'avoir aidé.
Demain, après 22 h,
tout reviendra à la normale.
Heureusement.
Sans imaginer le futur.
J'ai hâte d'y être.
Moi aussi.
Je vois que vous allez mieux.
J'ai un hippocampe énorme,
je vous signale.
C'est Olivia qui l'a dit.
- Olivia l'a dit.
- Elle s'y connaît.
Et l'interrogatoire ?
- Stressant.
- Très stressant.
- Je sais ce que c'est.
- Ça va, sans Simon ?
Je me bats
avec l'équation de la décohérence.
Oui, l'équation...
L'équation ?
Vous faites les calculs.
Je calcule pas, je fais de l'art.
Vous calculez.
Vous assemblez les nombres
dans le bon ordre.
Vous faites partie de l'équation.
Vous deux.
Ça confirme
les soupçons de Clemente.
Toute cette opération
n'est pas censée exister.
- Vous avez ce que vous vouliez ?
- Oui.
- Beau boulot.
- Je vais récupérer Tracy.
N'y allez pas.
- Si, j'y vais.
- Non.
Ne bougez pas.
Attendez au moins
les renforts militaires.
Négatif.
Ma fille passe en priorité.
- J'ai rempli ma part du contrat.
- Je sais.
Je vous en remercie, Aaron.
Mais soyez prudent.
Restez où vous êtes.
Impossible.
Bordel !
Ils l'emmènent.
Allons-y.
Je n'ai plus d'excuses
à leur donner.
Tu m'as demandé de tuer un ami,
pas de faire un gâteau.
C'était pas une simple demande.
Et quand je te dis
de faire quelque chose,
tu m'obéis.
J'ai compris.
Mais Benford est du FBI.
Je peux pas aller dans son bureau
et le descendre.
Je vais m'en occuper.
Quand je pourrai le faire
sans me faire tuer au passage.
Fais-le avant demain soir.
- Pourquoi ?
- Les questions auront ta peau.
Où en est la Mosaïque ?
Ne fais pas ta trouillarde.
Ta vie ne tient qu'à un fil.
Si je repars les mains vides,
c'est terminé pour toi.
Tu dois penser à ton bébé.
Gabriel McDow.
Tu le connais ?
Oui, je connais Gabe.
Le FBI l'interroge
et il raconte tout.
Raven River, Dyson Frost, tout.
Ils le croient ?
Ils savent que c'est une mine d'or
et que vous voulez le tuer.
Il pourrait contrarier nos plans.
Tu peux nous le livrer ?
Ils l'emmènent en lieu sûr.
Je peux te dire où et quand.
Je me fiche
de ce qu'ils disent de toi.
Tu en vaux le coup.
La vidéo du Suspect Zéro
a été envoyée aux médias par coursier.
On examine l'enveloppe.
Regarde les vidéos de surveillance.
Je dois parler à ce coursier.
Une planque est disponible à Sylmar.
- C'est notre meilleure option.
- Trop utilisée. Silver Strand Beach ?
Les Stups l'utilisent.
Va pour Sylmar.
On y va dans l'heure.
McDow va péter un plomb
si on le sépare d'Olivia.
Je te laisse le lui annoncer.
Je peux te parler un instant ?
Je reviens.
Je serai à côté.
Juste là.
On va t'emmener
dans ta nouvelle maison.
Tu t'y plairas.
Qu'est-ce que tu vois ?
C'est incomplet.
Je comprends.
Avant que tu partes,
je dois te poser une question.
Tu l'as appelée...
C'est ça.
Dis-moi...
Ça va finir comme ça ?
C'est ce que j'ai vu.
J'ai vu tant de choses.
Des choses qui se sont réalisées.
Et j'ai attendu longtemps.
Tout ira bien pour elle ?
Elle sera en sécurité ?
C'est assez loin.
Pose-la et creuse.
Joli tir.
Ne bouge pas !
C'est moi, c'est papa.
- Tu es en sécurité, maintenant.
- On doit se mettre à couvert.
J'évaluerai ses blessures là-bas.
Tout ira bien, je te tiens.
J'aimerais joindre le président.
Passez-le-moi.
Demain, c'est le grand jour.
En effet.
- Qu'y a-t-il ?
- J'ai quelque chose
que je ne veux pas
et qui te concerne.
Tu connais tous mes secrets.
Depuis tout ce temps,
que pourrais-tu découvrir ?
La base Joshua.
Ça me dit rien.
Donc, ce n'est pas grave
si je donne ces photos à Clemente
- pour complément d'enquête.
- Pourquoi elle ?
Lui as-tu déjà demandé
ce qu'elle a vu arriver
demain ?
Je savais que ça arriverait.
Je ne pensais pas
que ça viendrait de toi.
Merci pour votre appel,
directeur adjoint Wedeck.
Le directeur adjoint Stanford Wedeck
pour la vice-présidente Clemente.
- Vous êtes tous prêts ?
- On est prêts.
- Comment ça va, Gabriel ?
- Je suis à l'épreuve des balles.
On se sent bien, non ?
- Où est Dem ?
- Il prépare la camionnette.
Ils déplacent McDow.
Véhicule noir, deux agents,
deux équipes armées.
118e Est à Sylmar,
sortie Foothill vers Arroyo.
- 20 minutes.
- Bien reçu, on y va.
Nous voilà, la veille du jour J.
Encore une fois,
tout le monde me demande
ce que j'ai vu.
Alors, je vais vous le dire.
J'étais et je serai
en train d'engloutir
du poulet au KFC de Tujunga !
Le mardi, c'est Ladies night...
Crétin.
Ça a l'air sympa.
Et le clignotant ?
Apprends à conduire !
- Ça va, derrière ?
- Ça va.
Regarde ça.
Vite, recule.
Tirez pas !
- Lâche ton arme !
- À terre.
Résiste pas.
Laisse-toi faire.
C'est le chef qu'on veut.
Appelle ton patron.
Dis-lui que t'as celui qu'il veut.
À terre !
C'est bon ?
Mes hommes feront dire à ce soldat
ce qu'il sait sur Tracy.
- On trouvera bien un hôpital militaire.
- C'est trop dangereux.
- On passera pas les barrages.
- On s'en fout.
Même si on y arrive sans se faire tuer,
elle tiendra pas le coup.
Accroche-toi.
- Je suis là.
- Papa.
- On peut pas y retourner.
- Écoute-moi bien.
On va retourner à Kandahar.
Tu vas lui sauver la vie.
Je l'ai vue en vie.
Elle va s'en tirer.
Et nous aussi.
Alors, en route.
Accroche-toi, je suis là.
Tout va bien se passer.
Je suis là. Démarre.
M. Hellinger a dit de se garer là.
Bienvenue au bercail.
- C'est un piège !
- Bougez pas !
Code rouge !
Brûlez tout !
Vite !
Hellinger, stop !
À terre !
Face contre terre !
Bouge pas !
C'est fini, Hellinger.
Va falloir parler.
Il bosse pour toi ?
Il est là ?
Dis-moi où il est !
Bon sang, Mark !
Tu m'as fait peur.
Tu bosses pour qui ?
Quoi ?
T'es pas du FBI.
Alors, qui te paie ?
La CIA.
Depuis quand ?
Vogel m'a recrutée à Quantico.
Trois ans.
Comment tu l'as su ?
J'ai eu des doutes
quand tu as vendu Marcie.
Marcie a un frère.
Sur le point de mourir
dans un centre de soins.
C'est très cher.
Vogel, l'animalerie.
Tu devais voir ton contact là-bas.
Mais le piège tendu à Hellinger
a tout confirmé.
Ta mission ne consiste pas seulement
- à jouer McDow.
- Comment ça ?
Ils prévoient d'enlever McDow
sur le chemin de la planque.
C'est l'occasion d'arrêter
quelqu'un d'important.
Tu te bases sur quoi ?
C'est ce qui se dit.
Comment ça ?
Rien ne se dit.
On sait même pas où écouter.
- Qui est votre source ?
- Ma source est fiable.
Le piéger a grillé ta couverture.
Pourquoi maintenant ?
Ils voulaient que je te tue, Mark.
Je leur ai dit
que j'allais le faire.
Les gens vont se demander
qui tu es vraiment.
J'ai fait ce qu'il fallait.
"Se sacrifier pour le bien de tous."
Jolie phrase, mais ça marche pas.
Enfin, ça rend bien, sur une plaque.
Me dis pas ça, Mark.
J'ai vécu entre deux vies,
dans cet espace minuscule
où il n'arrive jamais rien.
Je peux pas avoir d'amis.
Je peux pas tomber amoureuse.
Personne ne me connaît vraiment.
Je faisais mon boulot.
Ça représente bien quelque chose.
C'est vrai.
Malheureusement,
on ne retiendra que ton double jeu.
Personne ne l'oubliera.
Tu n'as plus personne, Janis.
Si tu veux tout sacrifier,
prépare-toi à errer seule.
Tu erres avec moi.
Tu vas perdre ta famille.
Tu trouves que ça vaut la peine ?
Je me pose pas la question.
Comment tu fais ?
L'enjeu est trop grand.
Ne dis rien à Demetri.
Je le ferai.
C'est terminé.
Je suis soulagée
de ne plus avoir à mentir.
Je comprends pas comment t'as pu.
Je pensais m'en sortir
les mains propres,
sans blesser qui que ce soit.
Et la grossesse ?
- Je suis pas impliqué, là ?
- Demetri, je...
Il me fallait une porte de sortie.
Je pensais prendre
un nouveau départ.
Désolée, tu es mon ami,
j'aurais pas dû te faire ça.
Mais il ne m'est jamais rien arrivé
d'aussi important que ce bébé.
Y a pas que toi.
Les décisions que tu prends
ont des conséquences.
On est tous liés, maintenant.
Toi, moi et Zoey.
Pas du tout.
Il y a ce bébé et moi.
Et il y a Zoey et toi.
Il faut pas que ça détruise ta vie.
T'as pas à payer pour mes conneries.
C'est trop tard.
Dans la salle de contrôle
des American Eagles,
Yank, Doodle et Dee surveillent,
alors que Dan
cherche à contacter Roger Ramjet.
Roger doit savoir
où se cachent les No-Goods.
Alors, pourquoi on peut pas...
Je sais.
Je peux ?
Asseyez-vous.
Allez-y, asseyez-vous.
- Roger Ramjet ?
- Et le Dr Evil Kisser.
- J'adore.
- Oui, moi aussi.
- Je peux vous poser une question ?
- Bien sûr.
Vous avez vu beaucoup d'avenirs.
J'étais dans l'un d'entre eux ?
Non, vous étiez mort.
Les gens étaient tristes.
Très tristes.
À votre avis, que se passe-t-il...
si l'avenir est modifié ?
C'est pas possible.
On peut suivre un autre chemin.
Mais on arrive au même endroit.
Toujours au même endroit.
Comme pour Lloyd et Olivia.
Tout le monde arrive
là où c'est prévu.
Même vous.
Logique.
Que comptez-vous faire ?
- Trouver la machine diabolique.
- Dépêchez-vous.
Bougez pas.
On y est.
C'est ici.
Je te trouverai toujours.
Tout va bien.
On est arrivés.
Janis, calmez-vous.
J'ai besoin de vous.
-= Blackout Team =-