Il n'est pas dans le périmètre nord.
- Pas au sud non plus.
- Caméra un, à droite.
- Mulder, allez à l'entrée ouest.
- Faites un zoom.
- Entrée ouest, pas de suspect.
- Deux, sur l'entrée sud.
- Rien au milieu du parc.
- Là.
- Le bus.
- La trois, zoom.
Ne vous éloignez pas.
ARMÉ ET EXTRÊMEMENT DANGEREUX
Alpha vient de descendre d'un bus.
Je le vois. Il va vers le sud.
Un, suivez le suspect.
Beta. Contact établi.
Bien, restez en position.
Tenez-vous prêts.
- Que regarde-t-il?
- Deux, recherchez.
Mulder, il te regarde.
- Il va sortir quelque chose.
- Un, zoom.
Allez-y doucement.
Doucement. Attendez.
Quoi? Quoi?
- Qu'est-il arrivé?
- J'ignore ce qui se passe.
Y a-t-il un médecin parmi vous?
Mon ami est malade.
Je ne sais pas ce qui...
Il est tombé. Bon sang!
- Que se passe-t-il?
- Je ne vois rien!
- Beta est tombé.
- On a perdu Alpha!
Allez-y!
- Il va vers l'ouest. Il s'enfuit!
- Je le suis.
Restez sur Beta qui est au sol.
Caméra trois, trouvez Alpha.
Agent fédéral! Écartez-vous!
- Mon Dieu!
- Qu'y a-t-il?
- Qu'est-ce qu'il lui a fait?
- Que dites-vous?
Allez, répondez-moi!
- Ça lui a rongé la chair.
- Quoi?
- Haley doit porter un produit mortel.
- Où est Mulder?
- Il ne pourra pas l'attraper.
- Mulder, réponds!
- Vous le trouvez? Faites un zoom!
- Je ne vois rien.
Mulder, le suspect est armé et dangereux!
Fais très attention à Alpha.
Mulder! Merde!
Agent Scully!
Scully!
- Que s'est-il passé?
- Il m'a semé.
- Comment ça?
- Il s'est enfui.
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
Je suis venue tôt regarder la cassette
pour m'assurer que je n'étais pas folle.
Que s'est-il passé, Mulder?
Que s'est-il passé?
Hier, il y avait 12 agents dans le parc.
On tenait le suspect.
On pouvait le capturer
et tu l'as laissé s'enfuir.
Et, apparemment,
tu l'as même aidé à s'échapper.
- Je ne vois pas de quoi tu parles.
- C'est dans la vidéo.
Je ne peux pas le prouver,
mais je t'ai vu faire.
Cet homme est un meurtrier, un terroriste.
Je dois faire un rapport, ce matin.
Il faut que tu me répondes.
Que tu me dises la vérité.
On est en retard.
Il y a 15 heures, le FBI et la CIA
ont tenté de capturer Jacob Steven Haley,
sous-chef des Nouveaux Spartiates.
Haley s'apprêtait à faire un échange
d'argent et d'armes
pour mener des actions terroristes,
afin d'arriver à leur but:
renverser le gouvernement fédéral.
Pour des raisons encore inconnues,
notre opération a échoué.
Jacob Steven Haley est en liberté,
on ne sait où.
Qu'en est-il des armes?
Un vendeur d'armes mort sur les lieux
a reçu un titre de 50 000 $ de Haley.
Il se faisait sûrement payer
une livraison d'armes.
Haley s'est donc sauvé
avec 50 000 $ d'armes?
Connaît-on les causes de la mort?
Comment l'a-t-il tué?
Avec un agent biologique très toxique.
- De quel genre?
- On l'ignore.
Vu ses effets sur le derme et la chair,
et la rapidité de ses effets,
ce n'est pas une maladie naturelle.
Elle est issue de manipulations génétiques.
- Une arme biologique.
- Où l'a-t-il eue?
En ex-URSS.
La sécurité est relâchée, en Sibérie.
Il peut s'agir d'un vol.
Mais Moscou n'a rien confirmé.
C'est dans l'ozone, à présent?
Ce truc vole dans Folger Park?
On a immédiatement procédé
à une décontamination.
Le temps d'exposition n'a pas été long
et la toxine a été transmise
par contact direct.
- Comment le savez-vous?
- On n'est pas morts.
La toxine a été transmise par un liquide,
un gaz, un contact ou une injection.
Qui pourrait me dire
comment Haley nous a échappé?
La vidéo révèle que Haley
avait un complice dans le parc.
Il faut trouver de qui il s'agit
et comment Haley a su qu'on le surveillait.
- Il a dû nous repérer.
- C'est possible?
Notre équipe a été choisie
car elle est inconnue des terroristes.
Haley est très méfiant
et même paranoïaque.
Il a une formation militaire
et un esprit de guérillero.
Il est sous les ordres de cet homme:
August Bremmer, le cerveau du groupe.
Mais Haley et lui seraient en rivalité.
Cet incident fait d'August Bremmer
notre ennemi numéro un.
Voilà. C'est le scénario
qui nous inquiète tous.
On doit protéger nos informations.
Rien ne doit quitter cette pièce.
Si les médias s'en mêlent, il faut nier.
On va arrêter ces hommes.
On va mettre un terme à tout ça.
Mulder.
- Le film est presque fini.
- Une place.
Merci.
Je peux avoir du pop-corn?
Un grand,
un super grand,
ou un giga grand?
Je peux avoir du pop-corn frais?
C'est écrit sur la pancarte.
- Celui-ci est frais.
- J'en veux du très frais.
Chaud. Sorti de cette machine-là.
S'il vous plaît.
- Un grand.
- Je dois le faire.
Ça va prendre une minute.
MOTEL AARON BURR
ANGOLA, DELAWARE
- Oui?
- Vous m'avez tendu un piège.
- J'ai sauvé votre peau.
- On ne m'a rien dit.
- Je ne savais pas, pour l'opération.
- C'était votre opération.
Le ministère de la Justice a été prévenu.
Je ne l'ai su qu'une demi-heure avant.
J'ai fait au mieux.
- Il faudra faire mieux que ça.
- J'ai autant à perdre que vous.
S'ils vous attrapent, vous me balancez.
Je crois en vos idéaux et vos objectifs.
Si je tolère vos méthodes,
c'est que celles du gouvernement sont pires.
Eh bien! Quel enthousiasme!
C'est vous qui avez fait appel à moi.
Que voulez-vous de plus? J'ai tout risqué.
Je vous ai donné des informations.
Ma collègue a des soupçons.
Si vous n'êtes pas content, tant pis.
- Personne en vue.
- Elle est là.
- Elle doit se cacher.
- On peut essayer d'entrer.
Par la porte de devant.
Pourquoi? On a des places au 1er rang.
Elle nous voit?
Elle arrive?
Hé, regarde.
- Vous pouvez me dire ce qui se passe?
- Quoi?
Il y a un problème. Vous avez donné
les clés de ma chambre à un homme. La 130.
- Qui êtes-vous?
- Moi? Et lui?
- M. Kaplan.
- M. Kaplan?
- Oui.
- Merci.
- Vous êtes sa femme?
- Pas du tout.
Oui?
On fera comme prévu.
Agent Mulder, vous venez?
Sortez de la voiture!
De quelle organisation êtes-vous?
Pas du service des renseignements.
Agent Scully, asseyez-vous.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Désolé pour nos méthodes.
- Elles ont peut-être sauvé l'agent Mulder.
- Et moi, alors?
- Je n'aime pas qu'on me barre la route!
- On avait nos raisons.
Vous pensez que Mulder a trahi son pays.
- Je ne comprends pas.
- Votre discrétion est compréhensible.
En fait, les actes de l'agent Mulder
sont totalement honorables.
Vous avez découvert une opération
confidentielle: une mission ultra-secrète.
On est les seuls à connaître
la vraie mission de Mulder.
- Sa vraie mission?
- Notre conseil était une couverture.
Pour faire croire aux Nouveaux Spartiates
qu'on ignorait sa complicité.
- Pourquoi l'agent Mulder?
- C'est eux qui l'ont choisi.
Lors d'un congrès sur les ovnis,
il a dit ce qu'il pensait du gouvernement
et de ses conspirations
contre les Américains.
Quelqu'un de l'organisation l'a entendu.
Haley a tâté le terrain,
espérant que l'agent Mulder
aurait les mêmes convictions que lui.
Il voulait utiliser l'un des nôtres.
- Pourquoi?
- Ça, on l'ignore.
Vous avez mis sa vie en danger
en me cachant ça.
Je lui ai conseillé de ne rien vous dire.
Il est dans une situation très délicate.
Il fait tout pour leur inspirer confiance.
Il va jusqu'à laisser Haley
commettre des meurtres?
On ne sait rien de cette arme biologique.
On ignore ce qu'ils veulent en faire.
Et s'ils peuvent la stocker
en toute sécurité.
Mettre Mulder dans cette situation,
c'est très risqué.
Ils veulent quelque chose de lui.
C'est notre seul moyen de savoir quoi.
Un cinéma, dans l'Ohio.
Ils ont procédé de la même manière.
On joue à colin-maillard?
Je peux respirer un peu?
Bienvenue, agent Mulder.
On se fait un poker?
C'est juste une méthode
permettant de savoir la vérité.
Remettez-moi ma cagoule
si vous ne voulez pas me voir pleurer.
Que s'est-il passé dans le parc?
Je vous l'ai déjà dit.
- On m'a tendu un piège.
- Je dis la vérité. Attendez!
Je vous ai laissé partir.
- Vous nous espionnez, hein?
- Non!
Vous voulez que je dise oui?
Je vais te tuer, fils de pute!
Si je vous avais tendu un piège,
je n'aurais jamais suivi ce connard de...
J'ai tout risqué! Si je mentais,
des agents fédéraux débarqueraient ici
en trombe, à l'instant.
Si vous me touchez à nouveau, tuez-moi!
C'est la guerre, agent Mulder.
Vous êtes soit du bon,
soit du mauvais côté.
- Vous avez vu ce que ça fait.
- Oui.
- On recommence?
- Non. Je ne vous ai pas piégé.
C'est peut-être l'un des vôtres.
Vous savez quoi?
Je vous crois.
- Qu'avez-vous trouvé?
- Il n'y a aucun microbe dans l'air.
- Vous pouvez y aller.
- Merci.
Il y a 14 victimes, dont des spectateurs,
un projectionniste et une employée.
C'est l'ouvreuse. Il y a deux survivants.
Deux adolescents.
Comment se fait-il qu'ils aient survécu?
Je l'ignore.
Mais ça va nous aider
à trouver le mode de transmission.
La bactérie n'a pas été portée par l'air.
Il n'y a rien dans l'atmosphère.
C'est quelque chose
que tout le monde a touché.
N'aie pas peur.
- Scully, va-t'en.
- Mulder...
Je sais ce que tu fais.
- Skinner m'a tout dit.
- Je ne vois pas de quoi tu parles.
- Qu'as-tu à la main?
- Rien.
Mulder, que t'ont-ils fait?
- Il faut soigner ça. Tu souffres.
- Si tu continues à le triturer...
Il faut que ça désenfle.
Ils ont tué à nouveau.
14 personnes dans un cinéma de l'Ohio.
Avec la même toxine que dans le parc.
14 personnes?
- C'est absurde.
- Sauf si c'est un test.
Pour un plus gros coup.
Pourquoi t'ont-ils fait ça?
Ils me testent, moi aussi.
Haley est paranoïaque.
J'étais sûr qu'il allait me tuer.
- Pourquoi il ne l'a pas fait?
- Il a besoin de moi.
Je sens qu'il y a quelqu'un en qui
il a encore moins confiance: son supérieur.
Je ne l'ai pas encore rencontré.
August Bremmer.
SIÈGE DU FBI
03H14
- Qu'avez-vous à la main?
- C'est le détecteur de mensonges.
- Vous avez réussi?
- Oui, puisque je suis vivant.
Ils m'ont dit qu'ils voulaient
des informations sur la banque de réserve.
Les horaires des transferts de fonds
vers la côte est. Du liquide.
Ils vont braquer une banque ou un fourgon.
C'est ça? C'est tout?
Je pense avoir convaincu Haley
qu'il y avait une taupe parmi les siens.
- Il veut un rapport sur chacun d'eux.
- Quand?
- Ils attendent mon appel.
- Il nous faut du temps pour rédiger.
Non, j'ai anticipé.
J'ai des dossiers tout prêts.
J'ai un mauvais pressentiment.
Il faut le faire filer.
- Non.
- Quand ils auront ce qu'ils veulent,
- ils peuvent très bien le tuer.
- S'ils nous repèrent, ils le tueront.
C'est notre seul moyen de savoir
ce qu'ils veulent, quel est leur plan.
Vous ne pourrez peut-être pas
nous contacter.
Si vous n'avez pas de nouvelles à minuit,
occupez-vous de mon poisson.
Voilà. C'est votre microbe.
- C'est une bactérie.
- Très virulente.
On l'a trouvée sur le titre.
- Était-elle aussi sur le talon du ticket?
- Non.
On n'y a trouvé
que des particules banales et des acariens.
Comment la biotoxine s'est-elle répandue?
Je l'ignore.
- On dirait un streptocoque.
- Une sorte de streptocoque
qui a été génétiquement modifié
pour devenir très mortel.
Mais un streptocoque
ne pourrait pas survivre à l'air libre.
Non, mais son créateur
a enveloppé cette bactérie
d'une couche synthétique protectrice.
Cette enveloppe la rend collante.
Il faut qu'il y ait frottement.
Le contact avec la peau active la contagion.
C'est ingénieux et affreux.
C'est une invention des Russes?
J'ai vu tout leur arsenal.
Ils n'ont rien d'aussi sophistiqué.
Qui l'a créée, alors?
- Vous avez ce qu'on veut?
- Dites à l'abruti de partir.
Donnez-moi les dossiers.
Je dois les récupérer demain.
Un tissu de mensonges.
Mettez la capuche. On vous emmène.
Non.
Mettez-la, sinon, l'abruti vous la met.
- Skinner.
- La biotoxine a été appliquée sur le titre
avec un aérosol, mais il n'y en a pas
sur les tickets de cinéma.
Je ne vois toujours pas pourquoi
ces gamins n'ont rien eu.
Avez-vous identifié la toxine?
- Agent Scully?
- Vous êtes seul?
- Non. Pourquoi?
- J'aimerais vous parler en privé.
J'ai coupé le haut-parleur.
Selon la CIA, cette biotoxine
a été volée aux Russes.
Mais, d'après mes recherches,
on l'a mise au point aux États-Unis.
On n'a pas d'armes biologiques.
Nixon a démantelé notre programme en 1969.
Soi-disant.
Mais, dans la base de données du CDC,
il est question d'un streptocoque
développé par l'armée,
à Pine Bluff, dans les années 60.
Il s'agit d'une forme très primitive
de ce qu'on a là.
- Que dites-vous?
- Je dis que...
le programme des armes biologiques
continue en secret.
Et que quelqu'un envoie Mulder
en mission suicide.
Bien.
Merci.
Qu'y a-t-il?
Elle s'inquiète pour son coéquipier.
Vous nous mettez en danger en l'amenant.
On a pris nos précautions.
Et il a tenu sa promesse.
Le transfert de fonds a lieu demain.
- Vous êtes un adepte?
- J'ai mes convictions.
- Vous voulez mourir pour ces convictions?
- Je ne préférerais pas.
On a un braquage à faire.
Vous êtes Dracula.
06H04
Merde!
L'argent.
Bon sang! L'agent.
Mulder, prenez ça.
Et ne vous trompez pas de cible.
1RE SOVEREIGN BANK
HARRISBURG, PENNSYLVANIE
Je peux avoir les clés?
Obéissez-moi, sinon, je tire!
Trois minutes!
Ouvrez la grille.
Allongez-vous tous! Allez!
Pas de bêtises.
Donnez-nous l'argent et on s'en va!
Reculez! Allez! Plus vite!
Voilà! Là! À terre!
Ne touchez pas ce téléphone!
- Dracula, occupe-toi du caissier.
- Oui.
Éloignez-vous du guichet! Ouvrez les portes!
Mettez vos mains sur les vitres!
Allez!
Vous! Ici! À terre! Allez!
- Que personne ne bouge!
- Deux minutes!
Ouvrons-le.
Ne bougez pas!
Je m'en occupe.
Mon Dieu!
Il est mort?
Non. Il est vivant.
Achève-le!
Une minute trente!
Vous! Sur le ventre! Allez!
Qu'est-ce que tu attends? Vas-y!
Baissez-vous!
Je t'ai dit de l'achever!
On peut retrouver cette arme!
Dégagez de là. Allez!
Que faites-vous?
On pouvait les retrouver.
Le hold-up était un leurre.
Pour contaminer l'argent qui est resté.
Ce n'est plus un test, M. Mulder.
C'est du sérieux.
- Vous nous avez bien aidés.
- Posez ça.
- Il est encombrant.
- Pour qui? Vous?
Si vous le tuez pour protéger votre secret,
c'est trop tard. Je connais ce secret.
Mulder nous a donné des dossiers du FBI
qui contenaient un nom.
Un indic a divulgué
des informations sur nous pendant deux ans:
Charles Bogart.
Bogart est un faux nom appartenant
à August Bremmer.
Mulder connaît mon faux nom.
Il savait qu'un faux rapport
vous monterait contre moi.
Mulder a risqué sa vie pour nous.
Vous en êtes sûr?
Ils me testent. Haley est paranoïaque.
J'étais sûr qu'il allait me tuer.
- Que s'est-il passé?
- Ils ont besoin de moi.
Il y a quelqu'un
en qui Haley a encore moins confiance.
C'est quoi, ça?
M. Skinner, il faut retrouver Mulder.
Et la banque qu'ils ont braquée.
- On essaie.
- Mulder est en danger,
comme tous ceux qui toucheront l'argent.
Ils mettent de la biotoxine sur l'argent.
On n'a aucun moyen de le contacter.
- Il serait démasqué.
- Vous n'avez pas le choix.
On nous a transmis des vidéos
de surveillance. Il y a eu 27 braquages
- dans sept états de l'est, ce matin.
- Aucun signe de Mulder.
Il doit bien être quelque part.
On a pris des décisions.
Prenez ça et dégagez.
Je ne veux plus vous revoir.
Allez!
- Debout.
- Appelez-moi un taxi. Ça ira.
- Allons-y!
- Où ça?
Être témoins du meurtre d'un agent fédéral
ferait d'eux des complices.
- Vous entendez?
- Je ne veux pas rater ça.
Arrêtez-vous là.
À genoux.
Mains derrière le dos.
Une voiture vous attend là-bas.
Allez vers le sud, jusqu'à l'autoroute.
- Qui êtes-vous?
- Allez-y.
S'ils nous trouvent ici, ils nous tueront.
Partez!
Attendez! Qui êtes-vous?
FBI. Qui est chargé de l'affaire?
Il faut évacuer la banque!
- Mulder!
- Ils ont aspergé l'argent!
On est arrivés il y a une heure,
avant qu'on ne touche l'argent.
On a mis les billets sous clé,
dans la chambre forte.
- Comment as-tu su que c'était ici?
- Je t'ai reconnu sur la vidéo.
Ton doigt.
August Bremmer, ou peu importe son nom,
est de notre côté.
Avant de continuer, sache que la biotoxine
vient peut-être des labos
de notre gouvernement.
- On m'a tendu un piège?
- On n'en sait pas assez
- pour avancer cette thèse.
- On s'est servi de moi?
Pour toute l'opération?
Les gens morts au cinéma?
Agent Mulder! Notre gouvernement
ne tue pas des civils innocents.
On a fait ces tests sur nous
pour s'en servir sur quelqu'un d'autre.
Ces billets ont été analysés.
On n'a rien trouvé.
Aucune trace de biotoxines.
Alors, avant de prendre le train en marche...
Vous le saviez depuis le début!
Vous l'avez toujours su!
- Je veux qu'on revérifie l'argent.
- C'est fait.
On s'en sert comme preuve
pour un crime fédéral.
Cet argent est aussi sale que vous, hein?
N'est-ce pas?
Même si c'était vrai,
pourquoi jouer les dénonciateurs?
Pour défendre les droits civils?
Renverser le gouvernement fédéral?
Agir comme ce groupe
dont vous avez fait partie?
Que voulez-vous? Des lois
condamnant ces hommes ou les protégeant?
Je veux qu'on sache la vérité.
Parfois, notre travail
est de cacher la vérité.
Excusez-moi.
Sous-titrage Visiontext:
Pauline Callandreau
FRENCH