COATS GROVE, MICHIGAN
22H05
Bobby?
- Phil.
- J'en ai marre de ce gosse, Patti.
- Je lui ai déjà parlé.
- Il n'écoute jamais.
Tu ne m'entends pas t'appeler?
- Lève-toi.
- Tu fais quoi?
Tu crois que je bosse tous les jours
pour que tu puisses te la couler douce?
- J'ai fait quoi?
- Tu as fait quoi?
Tu ne fais jamais rien, c'est le problème.
Tu comptes devenir un bon à rien?
Tes chaussures.
Ne laisse pas mes outils de travail
sous la pluie. Ils coûtent cher.
- Je vais la ranger.
- Quand tu auras fini. Prends-la.
Je refuse que ta mère
voie son fils devenir un con.
Je vais la ranger, Phil.
Hors de question. Finis ton boulot.
Maintenant.
Ne t'approche pas!
Ne t'approche pas de moi!
Bobby!
Bobby?
Où vas-tu? Reviens ici, Bobby.
Je t'appelle. Tu m'entends?
Bobby!
Bobby, écoute-moi!
Ne t'enfuis pas. Reviens ici!
Non!
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
BUREAU DU CORONER
11H08
5 kilos et 7OO grammes.
Il avait ça dans l'estomac?
En partie. Ce qu'il avait
dans les poumons l'a tué.
Aurait-il pris l'expression
"bain de boue" au 1er degré?
Si M. Rich était vivant,
il apprécierait ton sens de l'humour.
D'après le rapport de police,
M. Rich était du genre plaisantin.
Il a travaillé dans les mêmes champs
pendant 20 ans.
Il était apprécié.
Étrange qu'il meure assassiné.
C'est ce que tu conclus?
Seulement que sa tête a été maintenue
dans la boue un peu trop longtemps,
probablement par son beau-fils,
Bobby Rich, 16 ans, d'après le rapport.
Le coroner a dû louer un extracteur
pour dégager le corps,
qui était enterré en position verticale.
Son beau-fils aurait creusé un trou
qu'une récente tempête
aurait transformé en piège boueux.
- Sacrée tempête.
- Il aurait plu 1.000 cm d'eau en un jour.
- Ça semble un peu exagéré.
- Je te montre comment il s'y est pris?
Comment un homme d'1 m 93 et 115 kilos
a pu être enterré vivant
par un gosse de 16 ans
que ses camarades surnomment "l'abruti"?
Il avait peut-être un complice.
"Ich bin ein Ausländer" -
"Je suis un étranger."
Quand Kennedy a déclaré:
"Ich bin ein Berliner",
il disait en fait:
"Je suis une saucisse cocktail."
Qui c'est, Kennedy?
Je ne suis pas là pour t'accuser, Bobby.
- Pourquoi alors?
- Je veux entendre ta version.
J'ai essayé de l'aider. J'ai pas pu.
La police n'en est pas convaincue.
Qu'est-ce que vous voulez que j'y fasse?
Ils veulent que j'avoue
pour avoir un coupable.
Tu ne fais rien
pour qu'ils te croient innocent.
Tu comprends ça?
Qu'est-ce que je peux dire?
Je le détestais, ça se sait.
Ils étaient très proches quand Bobby
était petit, toujours à chahuter.
Mais Bobby est entré dans la phase
où il refuse d'écouter qui que ce soit.
Tout cela a atteint son paroxysme hier?
Phil est rentré tard.
Il était stressé par cette histoire de rouille.
- Comment ça?
- Ses noisetiers sont tous malades...
Bobby n'arrange rien avec son attitude.
Phil a provoqué la dispute?
Difficile de savoir comment ça commence.
Phil était parfois sévère, comme son père.
Mais je ne l'ai jamais vu le frapper.
Quand je l'ai vu dans la boue,
j'ai pensé qu'il m'entraînerait avec lui,
comme si c'était prémédité.
T'a-t-il fait du mal?
Il prenait son pied à me frapper.
- Tu lui rendais ses coups?
- Il est deux fois plus grand que moi.
Certains t'accusent d'avoir creusé
le trou ou de l'y avoir enfoncé.
C'est leur problème.
À quoi as-tu pensé alors?
Je me suis dit qu'il l'avait bien cherché.
Il était penché sur Phil
et il luttait de toutes ses forces.
Vous êtes sûre qu'il essayait de l'aider?
C'est ce qu'il m'a semblé.
Il est probable que la police
arrête votre fils pour meurtre.
- Je ne vois pas pourquoi.
- Si c'est le cas,
qu'on prouve qu'il y avait violence
et que vous niez,
vous pourriez lui nuire.
Je sais que rien n'arrive par hasard.
Mais je ne trouve aucune raison à ça.
Ils meurent tous.
D'après la mère de Bobby,
ce serait la cause de la colère de son mari.
- Ses noisetiers ont la rouille.
- Et donc il aurait frappé le gamin?
- Et le gamin aurait répondu.
- Elle te l'a dit?
Pas dans ces termes.
Elle refuse d'admettre qu'il y a eu violence.
Je la soupçonne de vouloir protéger
la famille qui lui reste.
Le gosse dit que son beau-père
le battait régulièrement.
- C'est sa circonstance atténuante?
- Son explication. Il se dit innocent.
Qu'en penses-tu?
C'est un enfant difficile à aimer.
J'ai encore du mal à réconcilier
les faits et les preuves tangibles.
Sans avoir à creuser un trou,
la maladie a pu détruire les racines
et affaiblir le sol.
Pourquoi la victime aurait avalé
5 kilos de terre?
Le manque d'air provoque une aspiration.
Le fait d'avaler un peu de terre
a pu transformer son oesophage en siphon.
Et le fait d'enfoncer sa tête aurait
bouché toutes ses voies respiratoires.
Tu veux des réponses.
Je n'ai rien trouvé de mieux.
Quelqu'un d'autre pourrait-il y être mêlé?
La mère de Bobby dit qu'il n'a pas d'amis.
- Il est en thérapie depuis 1995.
- Ça pourrait être moi!
- Qu'y a-t-il?
- On nous observe.
Monsieur?
S'il vous plaît!
- Qui était-ce?
- Je ne sais pas. Il est parti.
Lisa?
- Qu'est-ce que tu fais là?
- Je t'ai appelée hier soir.
- Pourquoi tu ne m'as pas rappelé?
- Ils disent que tu l'as tué.
J'ai réussi à lui tenir tête.
Taré. Réfléchis vite.
- Lâche-moi, OK?
- Tu comptes faire quoi, sinon?
Je pourrais te tuer aussi.
Psychopathe.
Tu vois? Il suffit de résister.
On se voit plus tard.
Karin Matthews?
Oui?
Agents Mulder et Scully du FBI.
J'espère que mes indications
étaient claires. Je suis loin de tout.
J'ai commencé à voir Bobby
suite à un incident à l'école.
Il avait des problèmes relationnels,
ce qui l'avait poussé à extérioriser.
Dans quel sens?
En prenant des airs,
en adoptant une attitude
qui donnait une fausse image de lui.
- Il est souvent arrivé bien amoché.
- Violence physique?
- Plus que des bagarres d'ados.
- Son beau-père était impliqué?
Je n'ai pas le droit de tout vous dire.
Si vous savez Bobby coupable,
vous avez l'obligation de nous le dire.
Un jour, Bobby a renversé un verre de lait.
Il a dû manger dans la cave
pendant deux semaines.
Sans table, ni chaise, ni lumière.
Parfois, on le laissait là
jusqu'au lendemain matin.
Il existe toutes sortes de crimes,
pas seulement
ceux qui vous semblent légitimes.
Vous dites que Bobby
avait des raisons de tuer son père?
Je dis que dans certains crimes,
il n'y a que des victimes.
Vous êtes libre de ne pas répondre
ou de continuer ces vagues allusions,
mais ça ne fera qu'enfermer Bobby
en prison pour longtemps.
- Je ne suis pas sûre de comprendre.
- Vous en faites une justification.
Comme si Bobby était coupable.
Je ne le crois pas.
Qu'est-ce que tu fais?
- Je rentre chez moi.
- Je t'ai attendue.
Je croyais qu'on allait parler...
- Tu m'as fait peur aujourd'hui.
- Parce que j'ai résisté?
Ou parce que je ne les ai pas laissés
me tabasser comme d'habitude?
- Il faut que j'y aille.
- Tu dois résister, Lisa.
Tu dois dire à ton père
que tu n'acceptes pas ces conneries.
Il y a un moyen de mettre fin à tout ça.
Pour toujours.
- Qu'est-ce que tu fichais avec lui?
- Rien. C'est juste un copain.
Je ne veux pas que tu le voies,
ni qu'il traîne par ici.
- Tu m'entends?
- Arrête.
- C'est pour ton bien.
- La ferme!
La victime s'appelait Eugene Baiocchi.
La quarantaine, contremaître chez
un cultivateur local, père célibataire.
- Tu as examiné le corps?
- On l'avait déjà emmené.
On sait maintenant ce qui l'a tué.
Tout porte à croire
qu'il a été poussé par la fenêtre.
Poussé?
Sa fille Lisa a appelé Police Secours à 20 h 08.
- Elle s'était disputée avec son père.
- À quel sujet?
Bobby.
Ne t'inquiète surtout pas.
Je serai avec toi autant que possible.
Mais ils vont t'interroger.
L'important est que tu te sentes à l'aise.
Si tu n'as pas envie de répondre,
ne le fais pas. D'accord?
Je peux discuter un instant avec Lisa?
Lisa est une de vos patientes?
- Lisa?
- Oui.
Oui, depuis quatre ans.
- Pourquoi?
- Troubles du comportement alimentaire.
L'avez-vous interrogée?
Ce n'est pas votre travail?
Nous savons qu'elle s'était disputée
avec son père au sujet de Bobby Rich.
Ça ne me surprend pas. Le père de Lisa
désapprouvait la plupart de ses choix.
- Ce qui causait beaucoup de problèmes.
- Son père était votre patient?
Non, mon approche
se concentre sur les victimes.
J'essaie de les rendre plus fortes.
- De quelle manière?
- En rompant le cycle de la violence.
En se l'appropriant,
en y faisant face et en s'y opposant.
Ça semble efficace.
Quand j'ai dit à Lisa que sa tante
venait demain, elle a pleuré.
Et ce n'était pas de chagrin.
Devine qui a suivi Lisa hier soir
et était assis dans le camion de son père
quelques minutes avant le drame?
- Elle croit que Bobby l'a tué?
- Elle l'en croit capable.
- On en est tous capables.
- Il a menacé de tuer un élève
à l'école hier.
Si le père de Lisa a été poussé,
tous les débris devraient être dehors.
Il y en a à l'intérieur.
La peinture des meneaux est abîmée
à l'extérieur, et non à l'intérieur.
- Je ne comprends pas.
- On a tiré des conclusions hâtives.
Le père de Lisa semble avoir été tiré
par la fenêtre et non poussé.
- Comment?
- Je l'ignore.
On ne peut se tenir nulle part et, même
du haut d'une échelle, on serait impuissant.
- Surtout un adolescent chétif.
- C'est justement où je veux en venir.
Hydroxyde de sodium
et acide hydrochlorique.
Très bien.
Vous aurez un QCM là-dessus demain.
- Je peux vous aider?
- Pardon de vous déranger.
Je dois te demander de venir avec nous.
- Pourquoi?
- Pour répondre à des questions.
À propos de quoi?
Je n'aimerais pas te mettre
mal à l'aise devant ta classe.
Je suis pas mal à l'aise.
Je suis sûr que cet homme
s'est brisé le coup.
Mais il a perdu beaucoup de sang.
Oui, mais aucune artère n'a été touchée.
J'ai des radios si vous ne me croyez pas.
C'est la 4ème et la 5ème vertèbre.
La blessure a-t-elle été causée par la chute?
Quoi d'autre?
Vous avez vu ça? Que faites-vous de ça?
Vous êtes contente?
Non.
Scully?
C'est quoi?
Une preuve.
De quoi?
- Tu veux lui faire peur?
- Il a déjà assez peur.
De quoi?
Je vais t'aider à finir tes valises.
Mais il vaut mieux que tu ailles
chez ta tante dès que possible.
- Elle a dit qu'elle venait quand?
- Demain, à la première heure.
Détends-toi. Tout va bien.
Viens.
- Tu n'apprends jamais.
- Pardon. S'il te plaît, ne crie pas.
- Tu n'arriveras jamais à rien.
- Arrête.
- Où vas-tu?
- Dans ma chambre.
Tu me pourris la vie. Tu m'entends?
T'aurais pas dû venir au monde.
Que cherches-tu?
Cette écharde vient du cou de M. Baiocchi,
et non de la fenêtre.
- D'où sort-elle?
- C'est du bois vert d'un arbre vivant.
- Quoi?
- Excuse-moi.
Ça fait quelques années.
Bobby aurait grimpé à cet arbre
pour tirer le père de Lisa par la fenêtre?
Ça répond à la question.
La démonstration d'une telle agilité
ne t'excite pas?
- Qui êtes-vous?
- Je m'occupe des arbres.
Scully?
Je ne vous ai pas entendu arriver.
Vous nous observiez
l'autre jour dans le verger.
Les arbres meurent.
- Scully?
- Tu ferais mieux de descendre.
Savez-vous de quel arbre ceci provient?
Du même que celui-là.
Vous avez dit qu'ils mourraient.
Ce n'est pas du bois mort.
C'était il y a 20 ans.
Quelle en est la cause?
Un homme très méchant.
La petite fouineuse. Tout comme toi.
Où est-elle?
- Nous aimerions vous parler.
- À quel sujet?
La mort de votre père.
Nous voulons éclaircir quelques détails.
- Mon père est mort il y a 20 ans.
- Dans d'étranges circonstances.
Son corps a été extrait de la terre d'un verger.
Désolée, je n'étais qu'une enfant.
- Pourquoi voulez-vous me parler?
- On a trouvé étrange
- que vous ne le mentionniez pas.
- Je ne vois pas le problème.
Un ancien ouvrier de votre père
n'est pas de cet avis.
D'après lui, la mort de votre père
a mis fin à une épidémie de rouille.
Mon père était un homme puissant,
susceptible d'inspirer un tel fantasme.
- Ne me dites pas que vous y croyez.
- Lisa est avec vous?
Non. Elle est partie chez sa tante.
Désolée de ne pouvoir vous aider.
À l'aide! Je suis en bas!
Lisa?
Karin?
- Karin?
- Lisa, ne fais pas de bruit.
Il ne faut pas qu'il t'entende.
Karin, j'ai peur. Laissez-moi sortir.
Pas avant qu'il n'y ait plus de danger.
Je ne veux pas rester là. Laissez-moi sortir.
Quoi que tu trouves,
ce ne sera pas recevable sans mandat.
Je n'en attends pas moins.
Mulder, où est le corps?
- Oui?
- Je suis Linda Baiocchi.
La tante de Lisa.
- Vous êtes Karin?
- Oui.
- Lisa est là?
- Non, elle est...
Elle est partie prendre le bus.
On s'était mises d'accord.
Je ne sais pas quoi vous dire.
C'est sûrement un malentendu.
À l'aide! Je suis en bas!
Ne t'en va pas! Je suis là!
- Tante Linda, je suis là!
- Qu'est-ce que tu fais là?
- Fais-moi sortir.
- Ça va aller. J'appelle la police.
Mulder, tu ne m'as toujours pas répondu.
Qu'est-il arrivé au père de Karin?
Pourquoi voler son corps?
- Ce n'est pas un acte de profanation.
- Non, ça, c'était nous.
Plutôt un acte de la nature.
Comment ça?
Le jardinier a dit que l'épidémie qui sévit ici
a été causée par un homme,
ce qui sous-entend un lien.
Je n'ose pas demander quel genre de lien.
Entre les gens de la vallée
et leur gagne-pain, les arbres.
Regarde les victimes.
- Le père de Bobby, celui de Lisa.
- Et de Karin, il y a 20 ans.
Tous ont travaillé ici,
et leur destin est lié à ces arbres.
On a trouvé un éclat de bois vert
dans le cou du père de Lisa.
Et l'hématome du père de Bobby
a pu être causé par les racines
qui ont extrait le père de Karin de sa tombe.
Il y a un lien entre ces morts,
qui fournit un mobile évident.
- C'étaient des enfants battus.
- Incapables de se défendre.
La nature l'aurait fait pour eux?
Quelque chose ou quelqu'un
qui contrôle la nature.
Karin a dit qu'elle apprenait
à Bobby et Lisa à s'affirmer.
- Il faut leur parler.
- J'ai appelé Lisa chez sa tante.
Ça ne répond pas.
- Allons voir Bobby.
- On l'a déjà interrogé deux fois.
Ce n'étaient pas les bonnes questions.
- Je ne sais pas de quoi vous parlez.
- Si, tu le sais.
Tu détestais ton beau-père,
mais tu ne l'as pas tué.
Tu n'es pas un meurtrier.
C'est bien.
- Très bien. Je peux y aller?
- Non.
Pas avant de m'avoir dit la vérité.
Pour la première fois, on te prend au sérieux.
Et on a raison. Tu es un garçon sérieux.
Tu n'es plus un étranger.
Je pensais me faire élire
représentant des étudiants.
- Pourquoi vous ne laissez pas tomber?
- Et toi?
Que s'est-il passé cette nuit-là?
Tu n'as pas réussi à le frapper.
Tu t'es enfui vers le verger,
mais pas parce que tu avais creusé un trou.
Parce que tu avais peur.
Et pas de Phil.
Phil ne t'avait jamais maltraité ainsi.
Tu voulais même l'aider.
Tu voulais le sauver.
Tu ne voulais pas qu'il meure.
De quoi avais-tu peur?
- Je n'y arrivais pas.
- À faire quoi?
Je n'arrivais pas à lui tenir tête.
Elle m'a obligé.
Qui, "elle"?
Karin.
Karin. Elle m'a obligé...
Tu es un bon à rien. Tu m'entends?
Tu n'aurais pas dû venir au monde.
Tu me pourris la vie!
Karin t'a obligé à quoi?
À dire toutes ces choses.
À faire comme si j'étais lui.
Comme si j'étais Phil.
Elle t'a fait croire que tu étais une victime.
Mais c'était faux.
Elle a dit que j'avais le pouvoir
de mettre fin à tout ça.
Mais je ne voulais pas qu'il meure.
Tu crois pouvoir te cacher?
Tu te crois en sécurité?
Tu vas regretter d'être en vie.
WISCONSIN
LE LAIT DE L'AMÉRIQUE
RÉSIDENCE DE KARIN MATTHEWS
21H43
Karin?
Scully, regarde ça.
Mulder.
Quand on parle de prendre racine.
Qu'est-ce qui se passe ici?
- Je crois que c'est le père de Karin.
- Comment est-il arrivé là?
Comme le père de Bobby
a été englouti par le sol.
- Mulder...
- Karin était une enfant battue.
C'est elle qu'on enfermait dans la cave.
- C'est Karin la responsable.
- C'est elle l'assassin?
Elle est l'assassin et la victime.
Lisa.
- Où est Karin?
- Je ne sais pas.
- Ça va aller.
- Reste avec elle.
- Je dois voir Bobby.
- Il n'est pas là.
- Il est en danger.
- Allez-vous-en d'ici.
- Bobby!
- Il n'est pas là.
Où est-il?
Bobby!
Ne m'approchez pas!
Je vous préviens.
Tu me fais pitié.
Espèce de merde.
- Karin, arrêtez.
- Ne l'approchez pas!
- Résistez!
- Karin a ce qu'elle mérite.
Arrêtez-le, Karin.
Dites-lui ce que vous auriez dû dire
il y a 20 ans. Que vous ne voulez plus.
Karin est morte.
Maintenant, c'est fait.
Fini.
Les autorités ont analysé avec précision
le sol et les racines
du verger de la famille Rich,
mais sans pouvoir expliquer
ce qui a englouti le corps de Karin Matthews,
ni comment le cadavre de son père
s'est retrouvé dans sa cave
trois ans auparavant.
L'expertise est peu probante,
mais l'explication se trouve sûrement
dans les dossiers médicaux
qui suggèrent que Karin
était elle-même une enfant battue.
La rage réprimée suit son propre chemin.
Celle de Karin l'a poussée
à affronter un père mort et enterré.
Elle lui a fait voir dans les enfants
qui l'entouraient des victimes,
à qui elle a tenté d'instiller la force
qu'elle n'avait jamais su trouver.
Ce qui est arrivé à Karin
dans le verger est un soulagement.
Un soulagement pour une victime qui,
incapable d'affronter son passé,
l'avait laissé la consumer.
Sous-titrage Visiontext: Julie Dutertre
FRENCH