Qu'est-ce que t'as dit?
C'est ton uniforme.
Hey ho, tu rentres du boulot.
Je dois être Blanche-neige, alors.
- Tu vas voir Pleurnichard, j'imagine.
- Comment va-t-il, Pourri?
Je sais pas. Il sort pas de sa chambre.
Les vieilles Italiennes en font moins.
Il devait vraiment aimer Meg.
Il y a aussi autre chose, tu sais.
Il peut pas voir son bébé.
Un bébé? Comment c'est arrivé, ça?
Et la voilà, l'ange de pitié.
C'est l'heure de faire semblant.
Il est en train de s'astiquer?
Que fais-tu ici?
J'ai été invitée. Et toi?
Perdue?
Prends pas ton air suffisant.
Demain, tu m'appelleras
à 2 h du matin en disant
que tu te sens seul.
Pour ton information,
ça ne me convient pas, Logan.
Vraiment? Tu viens toujours.
Logan m'a tout raconté.
Laisse tomber Ronnie.
Respire un bon coup. Laisse filer.
Si tu sors avec un héritier,
les petits coups de l'après-midi...
Faut laisser faire.
C'est le prix à payer.
Des filles comme Kendall font
des trucs que des filles comme toi...
Disons que tu devrais être reconnaissante.
Des trucs ignobles. Vraiment ignobles.
Casse-toi, Dick.
Je disais ça pour aider.
Où étais-tu hier?
Je suis resté chez moi.
Non. Je suis passée.
Je suis sorti faire un tour
en voiture dans l'après-midi.
J'ai appelé ton portable dix fois.
- ll était éteint.
- J'avais compris.
C'est quoi ton problème?
Je voulais réfléchir.
Mon problème, c'est que Kendall
était dans ta douche.
Kendall? Elle s'est sûrement
trompée de chambre.
Me mens pas.
J'avais confiance en toi, avant.
Mais plus maintenant. Je suis pas conne.
Parfait. Meg est morte.
Je peux pas voir ma fille.
Mais parlons de toi.
Pourquoi pas faire comme d'habitude?
Ca suffit avec Meg.
Je suis vivante. Je suis ta nana.
Plus maintenant.
Veronica?
Désolée. Je vais baisser.
J'entre.
- Ma chérie.
- Ca va.
Tu sais que je suis détective?
Et que je suis assez bon.
Duncan et moi avons rompu.
Ouais, j'avais compris.
Je peux faire quelque chose?
Merci.
J'ai juste besoin d'un peu de temps.
Si tu veux quoi que ce soit, n'hésite pas.
Ca laisse que deux types.
Hector ou Bootsy.
L'un d'eux a planté Felix.
Thumper dit qu'il ne restait qu'eux
- sur le pont avec vous deux.
- Comment savoir qui c'est?
C'est celui qui est en business
avec les Fitzpatrick.
Il a de la coke, du cristal meth
et de l'ecstasy.
- Tu connais quelqu'un qui...
- Ouais, je m'en occupe.
C'est pitoyable.
Allez, debout, je suis venu
voir Veronica Mars.
Qui c'est cette triste fille?
Laisse-moi, je déprime.
Ca suffit. On sort.
Il faut aller au ciné ou provoquer
une bagarre dans un bar.
- Pas de bagarre.
- Tant pis, tu viendras,
même si je dois te forcer. Mais avant...
Prends une douche, Veronica. Tu cocottes.
Tu m'aides pas.
Tu crois que oui, mais pas du tout.
- T'auras besoin de ça.
- C'est quoi?
Un billet pour le match de demain.
Il montre son vrai visage.
C'est vrai. Mon sang est vert et or.
Né chez les pirates, élevé par les pirates.
- Et quand je mourrai...
- Tu mourras pirate?
Gonflé pour un type qui n'est revenu
à Neptune que pour jouer au basket.
Si ton lycée n'avait pas déjà
assez de joueurs, t'y serais encore.
Avec des si, on aurait tous un joyeux Noël.
- Ca veut dire quoi ça?
- Aucune idée.
C'est ma mère qui dit ça.
Veronica, tu peux venir?
- Chérie, Duncan a disparu.
- Comment ça, disparu?
- ll a pris...
- ll a enlevé la petite Manning,
- mais ça, tu le savais, non?
- Quoi?
Veronica Mars, je t'arrête pour complicité
dans l'enlèvement de Faith Manning.
Numéro 5, un pas en avant.
C'était quoi tout ça?
Tu as été reconnue
par un joaillier de Los Angeles.
- Oh.
- Comment ça, "Oh"?
Je m'attendais à plus d'indignation.
Je sais ce qu'ils doivent penser.
Le témoin dit que tu lui as vendu
des boucles d'oreilles valant 80 000 $.
Elles appartenaient à Celeste Kane.
Le shérif pense que tu es complice.
Que tu as aidé Duncan à préparer
et à financer ce kidnapping.
Lamb pense trop. Il va se fatiguer.
C'est pas une blague. C'est un kidnapping.
Ce que Duncan a fait est mal,
et si tu l'as aidé,
tu iras en prison. Alors, explique-toi.
J'ai bien vendu les boucles d'oreilles,
mais pas pour un kidnapping.
- On avait un plan.
- Un plan?
Pour avoir la garde du bébé.
Légalement. Duncan voulait engager
un avocat, il lui fallait de l'argent.
- Tu savais qu'elles étaient à Celeste?
- J'ai pas demandé.
- Veronica.
- Je m'en doutais, mais
ses parents voulaient pas
que Duncan adopte le bébé.
Celeste n'est pas prête à être grand-mère.
Veronica, écoute-moi bien.
Tu vas coopérer avec Lamb.
Tu vas répondre sans mentir
à toutes ses questions.
Et quand ils auront retrouvé Duncan,
que personne ne doute
de quel côté tu es. Compris?
Voilà Veronica.
Salut, Veronica. Quoi de neuf?
Je pensais pas
qu'il y aurait l'air conditionné,
mais à part ça, c'est ainsi
que je m'imaginais l'enfer.
Elle sait où est mon fils, shérif.
J'en suis sûre.
Si elle ne coopère pas,
je veux qu'elle soit poursuivie
- pour le vol de mes bijoux.
- Que fais-tu ici?
Grosse affaire. Personne disparue.
- Où tu les as planqués?
- Ca suffit.
Je pose les questions.
C'est Mme Kane qui vous a amené.
Mme Kane, un petit conseil.
Les détectives privés compliquent
la tâche de la police.
Gardez votre argent. On trouvera
Duncan, et on le ramènera.
C'est bizarre, non?
Se retrouver à espérer
que Lamb soit compétent.
Tenez-moi au courant de l'enquête.
Au moins, l'enfant n'est pas de toi.
Espérons qu'il aura votre sourire.
M. Van Lowe.
Assieds-toi.
Ecris tout ce que tu sais.
Tu sais ce que je cherche.
Fausses cartes d'identités.
Cartes bancaires secrètes.
Cachettes. Restaurants préférés.
Personne susceptible de lui prêter
une voiture ou une maison.
J'ai une question.
Vous pensez que le bébé
sera mieux avec Duncan,
- ou avec les Manning?
- J'aurais dû t'arrêter ce soir-là.
Je risque ma place
si je retrouve pas le fils Kane.
Tu rentreras pas tant
que t'auras pas tout écrit.
Après ça, si tu as oublié quelque chose,
je jure de te faire aller
en prison pour complicité.
Vas-y bébé. Plonge.
Rends-moi fier.
J'ai besoin d'un service.
Pas le genre de service
que Bobby Brown rend à Whitney?
- Non.
- Ce que tu veux, alors.
J'aimerais que tu achètes
de l'ecstasy à des mecs du PCH.
Pas de problème.
Je suis comme ça avec eux.
Oh, non, chérie. Mauvais set.
Me force pas à t'arroser.
Tu te compliques
pas trop la vie, pas vrai?
J'essaye.
Tout est là.
Y a intérêt.
T'attends qu'ils relâchent ta copine?
Non, non.
Elle finit à 1 7 h.
Je t'attendais, ma jolie.
- Pour quoi?
- Pour que tu me dises
où tu planques Duncan.
Qu'on gagne tous du temps.
Et des points de karma.
Je sais pas où il est,
et si je le savais, tu serais...
- Le dernier à qui je parlerais.
- Vraiment?
Après Osama ben Laden?
De mon temps, le patriotisme
n'était pas mort.
Attends, attends.
On négocie, là, non?
Bien, je vais faire un effort. Disons...
5 000 $. Tu peux
garder les points de karma.
Si tu parles tout de suite,
j'ajoute deux couteaux à viande.
- Je sais pas où il est.
- D'accord, n'insiste pas.
J'aurais essayé.
Tu peux pas m'en vouloir.
Vinnie.
T'as fait tomber ton stylo dans mon sac.
T'es sûre que c'est bien le mien?
"Championnat de Golf du Cabaret Sugar's".
Je suis sûre que c'est le tien.
D'ici 72 heures, j'aurais retrouvé le gosse,
et tu regretteras de pas avoir
pris ces couteaux.
Question suivante dans ces olympiades
de recherche sur Internet.
Concurrents : à vos marques.
Quel est le record de points
de l'équipe de basket du lycée
pour les match locaux?
J'assure grave à ce jeu.
Pendant que mes camarades tapent
"Lycée de Neptune basket-ball",
pour 50 pages de résultats,
je n’ai qu'à entrer le nom de Wallace
et cliquer sur les résultats
les plus récents, et...
Des résultats de Chicago? Wallace a menti.
Il est pas revenu à Neptune
pour jouer au basket.
D'après ça, il faisait une saison
de rêve à Chicago.
- Quoi de neuf?
- Bootsy a refusé,
et il m'a dit d'avoir des relations
sexuelles avec moi-même.
Il sait pas? Si tu pouvais faire ça,
- tu viendrais plus au bahut.
- T'as raison.
- Et Hector?
- ll m'a vendu 10 ecsta.
Une menthe?
- Je t'ai donné assez pour 20.
- ll m'a fait un prix de riches.
- Double du prix.
- Et t'as accepté?
Ligotons-le à un porc.
Me touche pas.
S'il a passé la frontière, c'était avant
qu'on signale la disparition du bébé.
On préférerait restreindre les recherches.
- Pour moi, il a pas quitté la ville.
- C'est vraiment le foutoir, ici.
- Vous devriez voir ça.
- Je comprends parfaitement.
- Je vais y penser.
- Merci beaucoup, shérif.
- On n'en peut plus.
- Ecoutez, je vais...
- On va interrompre l'opération.
- Vous avez de la visite.
- Pas maintenant.
- C'est le FBI.
...on n’a plus de...
Je vous rappelle.
- Tardez pas trop, shérif.
- D'accord, au revoir.
Faites-les entrer.
Par ici.
Shérif?
- Agent Morris.
- Agent Wills.
Shérif Don Lamb.
Asseyez-vous.
Merci.
Que ce soit clair tout de suite.
On est là pour retrouver le bébé.
- On veut bien partager nos ressources...
- Je vous donnerai tout ce...
jusqu'à ce que vous nous emmerdiez.
Et si ça arrive,
et en général, ça arrive vite,
à Pétaouchnock,
ou quel que soit le nom de votre bled,
on vous dégage comme
si vous étiez une contractuelle.
Pas de photo dans le journal,
et pas de panier de fruits.
Alors, répétez après moi...
Equipe.
Moi.
Allez, vous pouvez le faire.
Equipe.
- Moi.
Super.
Alors, mettez-nous au jus
sur ce que vous avez fait.
- Le shérif est là?
- Il est avec le FBI.
- Vous êtes Veronica Mars?
- En personne.
- Je suis censé vous surveiller.
- Super.
- Vous sortez en boîte, Veronica?
- J'ai que 1 8 ans.
Les boîtes s'en foutent.
- Je bosse de nuit au Club Thin.
- Au Club Thin?
- Je suis videur.
- Pas danseur nu, j'avais deviné.
En tout cas, si vous y allez,
je vous laisserai entrer.
- O.K.
- Cool.
- Oui?
- Shérif, Veronica Mars vous demande.
Elle a quelque chose
qui pourrait vous intéresser.
Mars? La petite amie?
En salle d'interrogatoire.
Ex-petite-amie. Terrible rupture.
Avant d'y aller, je dois vous dire
quelque chose sur Veronica Mars.
Il faut faire attention avec elle.
C'est une rusée.
Shérif, on a interrogé des membres
d'Al-Qaeda à Guantanamo.
On a pas peur d'une adolescente.
Nick et Jessica. Y a plus rien de sacré?
Agent Wills. Appelez du renfort.
- Juste un hélico?
- Des snipers.
Qu'y a-t-il, Veronica?
C'est qui eux?
Agent Morris, Agent Wills.
Ils sont du FBI. Alors?
Duncan a peut-être son ordinateur.
Il a un compte ".Mac".
Il s'en sert pour faire des sauvegardes.
- Un compte Mac?
- Stockage en ligne.
- Pour sauvegarder ses fichiers...
- Synchroniser ses ordinateurs,
- calendriers, adresses...
- Sites favoris.
- C'était pas sur ta liste.
- Je viens d'y penser,
je suis venue tout de suite.
- Je m'occupe du mandat.
- Je vais dire à l'informatique
- de forcer le mot de passe.
- Shérif, la police des frontières.
La police des frontières?
Inutile. Duncan hait le Mexique.
Vraiment, rusée renarde?
Oui, ici Lamb.
Non, n'arrêtez pas les recherches.
Non, absolument pas.
- Attends dans le couloir.
- Plutôt vous.
C'est ça ou le cachot.
Je veux bien un café.
- Sacks, deux cafés.
- Quoi?
Alors...
Le FBI. J'y ai pensé, vous savez?
Mais une petite ville avec
des gros poisons, ça me convient.
Mais qui sait? Je pourrais postuler.
- Vous êtes allé à la fac?
- Un an.
J'y ai perdu un genou
en jouant au football.
Une langue étrangère?
Un peu de mexicain. Assez pour
leur dire de baisser le son.
Vous êtes expert en informatique, en
droit, en physique, en médecine légale?
Expert?
" Une petite ville avec des gros
poissons", j'en resterais là.
Je sais pas de quoi tu parles. Je fais
pas de bizness avec les Fitzpatrick.
Je sais que tu mens, Hector.
T'as vendu des ecstasy à un richard.
- Ca?
- Ouais, ça.
Tu l'as fait, pas vrai?
Ouais, mais je les ai pas eus
par les Fitzpatrick.
Un blanc m'en a demandé.
Il avait l'air con et désespéré,
je lui ai dit 40 $ pièce.
- ll a accepté, alors...
- Alors quoi?
Alors je suis allé trouver
un autre blanc que je connais.
Il ment.
Quel blanc?
Où est le problème?
J'ai fait un peu de thune
sur le dos de deux blancs.
Tu connais un richard
qui deale de la drogue?
- Qui ça?
- Ma soeur bosse pour son père.
Je veux un nom.
Veronica? Ils ont les fichiers.
Ils ont besoin de vous.
Vous avez fait vite.
Deux heures pour le mandat,
dix minutes pour avoir le mot de passe.
- C'était quoi?
- Enak Gem.
Quoi? Elle va en faire quoi?
- Enak Gem?
- Meg Kane, à l'envers.
Que savez-vous des capacités
de navigation de Duncan Kane?
Il a fait de la voile toute sa vie.
Pourquoi?
Duncan s'intéressait à un bateau.
On a retrouvé le vendeur.
Il l'a vendu la semaine passée
à un adolescent qui a payé cash.
C'est une façon flatteuse d'utiliser "on".
Je parie 1 00 $ qu'il file vers le sud.
Qu'en penses-tu, Veronica?
Tu tiens le pari?
A quel point ton Jules déteste le Mexique?
C'est pas illégal de parier?
- J'en étais sûr.
- C'est les garde-côtes,
ils ont repéré le bateau.
Il a ignoré leurs appels.
Ils se préparent à aborder.
- ll va se faire tuer.
- Mets-les sur haut parleur.
Personne sur le pont.
Nos hommes cherchent en bas.
Tout va bien.
Personne à bord, mais
on a trouvé des couches sales
et 1 2 boîtes vides de Spaghetti.
Et son passé psychiatrique?
Aurait-il pu dire : "Adieu, monde cruel"?
Duncan s'est pas tué,
et il n'a pas tué son bébé.
Quelqu'un est venu le chercher.
Il court encore.
Bonjour, Sam.
Bonjour, Ralph.
- Tu as faim?
- Tu devrais chercher Duncan.
Oh, c'est vrai. Duncan Kane.
J'ai été tellement subjugué par
ta beauté que j'ai failli oublier.
Si tu le trouves et qu'il te cause
des ennuis, tu peux lui donner ça?
PERSONNEL & CONFIDENTIEL
D'accord.
Comme tu es tombé bas.
Tu te rappelles l'an passé,
quand tu me regardais de haut?
Ouais. T'as l'impression
que quelque chose a changé?
Ouais. On dirait que nos deux familles
fournissent de l'aide domestique.
Ca fait presque de nous des parents.
Vols de tires, vente de drogue.
Je sais plus où je finis et où tu commences.
J'ai pigé. Tu veux quoi?
Du cristal? De la coke?
Dis-moi qui est ton fournisseur.
Ouais, aucune chance.
- C'est les Fitzpatrick?
- Les Fitzpatrick?
Ils te passent à la lampe à souder
s'il manque dix cents.
Je suis pas si con.
Je peux y aller?
Passe une bonne journée.
Tu le crois?
Pas toi?
Un de mes gars est en chemise
avec les Fitzpatrick, je le sais.
Tu t'es jamais dit
que celui qui trafique avec
les Fitzpatrick est celui qui est mort?
Tu te rappelles quand Kieran et Port
Fitzpatrick étaient encore au bahut?
- Quand on était en seconde?
- Pour leur septième terminale.
Ils sont restés aussi longtemps
pour vendre de la drogue.
Quand ils ont fini par
se faire virer, mon prédécesseur...
- Gus le Moissonneur.
- Oui, le Moissonneur.
Il a décidé de s'y mettre.
2 mois plus tard,
il disparaissait comme Jimmy Hoffa.
Personne l'a jamais revu.
Tu sais d'où il tenait son nom?
- Un pari perdu?
- Son vrai nom. Gustavio Tombs?
Le grand frère de Felix.
Impossible que Felix
ait bossé avec les Fitzpatrick.
Aucune chance.
- Tu manges ton gâteau?
- Prends-le.
J'ai un cadeau pour toi.
C'est quoi?
Un petit album que j'ai fait.
Tu déchirais grave à Chicago.
Huit points, 11 passes décisives
par match? Invaincu?
- Je voulais te le dire.
- Pourquoi t'es revenu, Wallace?
Si tu as lu ça, tu sais que
Rashard Rucker a été pris dans l'équipe.
- Ca change quelque chose?
- Ouais.
C'est le meilleur joueur de tous
les lycéens. Le nouveau LeBron James.
Juste avant Noël, Rashard, moi,
et deux autres joueurs,
on est allés à une fête.
Rashard a bu quelques bières,
mais a dit qu'il pouvait conduire.
Sur le retour, un clodo
a traversé la route devant lui.
- Oh, Wallace.
- ll l'a renversé.
Je lui ai dit de s'arrêter, mais il a paniqué.
- On est allé chez son oncle.
- Son oncle?
L'agent, et manager de Rashard.
Il a dit que ça devait être un chien,
et qu'on devrait la boucler.
Des millions de dollars en jeu.
J'ai pas pu le supporter.
Impossible d'aller à l'entraînement
comme si rien s'était passé.
J'ai pensé qu'en revenant ici,
je pourrais tout oublier.
- Tu aurais pu me le dire.
- Non, je pouvais pas.
- Pourquoi?
- Parce que toi, tu serais restée.
T'aurais fait ce qu'il fallait.
J'ai honte de pas l'avoir fait.
- Allô?
- Veronica, c'est moi.
Duncan, que fais-tu? Où es-tu?
- Tu dois te rendre.
- Peu importe où je suis.
- Je fais ce qu'il faut.
- Non.
Tu dois te rendre.
T'es pas prêt à élever ce bébé.
On gagnera le procès.
- Non, j'ai aucune chance.
- Raccroche pas. Dis-moi où tu es.
- Tu sais ce que lui feront les Manning.
- Tu risques la prison.
- Ca va, on se débrouillera.
- Ils pensent que je t'ai aidé.
- Tu l'as?
- ll est à Big Bear.
Donne-moi cinq minutes. J'y suis presque.
On peut y être dans deux heures.
Shérif, merci pour vos efforts
et votre coopération,
mais on s'en occupe.
C'est l'heure.
Duncan, elle est superbe.
- Je sais.
- On a raison de faire ça.
Je crois.
T'es prête à voyager?
Ca va être un long voyage.
Le FBI part pour Big Bear. Il faut y aller.
- Kendall?
- Tout le monde a gobé.
- Même elle.
- Le bateau?
Pareil. Tout roule.
Partons avant qu'il soit trop tard.
Veronica, attends une minute.
Après ça on pourra plus
s'appeler, s'envoyer des e-mails
- ou se voir.
- Arrête.
Adieu, Veronica. Je t'aime.
Je t'ai toujours aimé. Je t'aimerai toujours.
T'as intérêt.
- Shérif?
- Ouais?
Veronica a utilisé sa carte.
- Où?
- Au Mexique.
Un motel près de Jacumba.
Plein de surfeurs américains.
Je leur avais dit.
Tout ce que dit cette fille est un mensonge.
Que dira le FBI
quand c'est un flic local
qui remportera le prix.
Ici Veronica. Laissez un message.
Je veux te voir à la maison. Tout de suite.
On doit avoir une conversation.
Il sait que tu peux tirer, et moi aussi.
- Wallace Fennel?
- Oui.
Ernie Sayers. Police de Chicago.
J'ai quelques questions à vous poser.
La nuit du 1 4 décembre,
un SDF s'est fait renverser.
Vous permettez?
Cet homme est paralysé des jambes.
Un épicier qui fermait sa boutique
dit qu'il a été renversé par un Hummer
rouge avec des enjoliveurs rotatifs.
Vous savez combien il y en a à Chicago?
Moins que vous pensez. J'ai parlé
à des élèves de votre lycée.
Ils ont dit que vous, Rashard Rucker
et deux de vos coéquipiers
sont partis d'une soirée
vers 2 h, ce matin là.
- C'est quoi votre question?
- Ma question est :
Quelle sorte d'homme
voulez-vous devenir?
Distributeur automatique de billets
Non, mais vous vous ressemblez tous.
Essayez le restaurant un peu plus loin.
S'ils t'embarquent...
S'ils te mettent en prison...
Tu as lu les lettres, non?
Que Meg a envoyées
à l'Enfance en Danger?
Il s'agit de ses parents.
Tu ne joues pas qu'avec ta vie, Veronica.
Je survirai pas sans toi.
Tu comprends ce que t'as fait?
- ll fallait le faire.
- Je sais que tu crois ça.
- C'est vrai.
- Tu m'as trompé, Veronica.
Il le fallait.
Je t'aime. Je t'aimerai toujours.
Mais je pourrai plus jamais
avoir confiance en toi.
M. Mars... On a un mandat
pour fouiller les lieux.
Tu lui as demandé?
- Ca?
- Oui.
C'est vraiment nécessaire?
Ma fille a coopéré
comme vous lui avez demandé.
Il est arrivé un truc marrant à Big Bear.
Aucun signe de Duncan Kane,
mais le concierge de l'immeuble
a montré l'appartement témoin
a une jolie petite blonde.
On a trouvé ce magnétophone
dans une poubelle derrière l'immeuble.
Peu importe où je suis. Je dois le faire.
Non, j'ai aucune chance.
Je pensais que tu comprendrais.
Je pensais que tu m’aiderais.
Tu sais ce que lui feront les Manning.
Ca va, on se débrouillera.
Et là, je me demande...
Est-il possible d’avoir une conversation avec
un magnétophone sans l'avoir répétée?
Je ne crois pas.
Ils t'on eue, ma chérie.
Pas besoin d'acheter
une robe pour le bal de l'école.
Je vais faire un sandwich.
Personne n'en veut un?
Vous êtes cool, M. Mars.
Et votre fille aussi.
Mais il n'y pas de prescription
pour les kidnappings.
Ca veut dire non?
- T'as bientôt fini?
- Presque.
A propos, j'ai un truc pour toi.
- C'est quoi?
- J'allais tatouer ça
sur la poitrine de ton pote
avant qu'il se fasse tuer.
Jolie fille. Qui est-ce?
Elle s'appelle Molly Fitzpatrick.
Il y a deux heures. Il cherchait une épicerie,
- mais pas de bébé.
- Où vous lui avez dit d'aller?
Un peu plus loin. Vers le sud,
après l'ancienne gare.
- Merci.
- C'est peut-être pas lui.
Ca relève de vos compétences, ici?
- Bonne chance à vous.
- Merci, toi aussi.
De l'essence, de l'herbe,
ou une baise? Rien n'est gratuit.
Trente mille.
J'aime faire des affaires avec toi.
Tu payes mieux que ta mère.
T'es prête à voir ton papa?
Elle veut pas lâcher mon doigt.
Elle te prend pour Veronica.
Ouais, le FBI aussi.
Salut, Lilly.
Papa est là.
Tout va bien se passer.
LES VRAIES HISTOIRES D'AMOUR
NE FINISSENT JAMAIS.