Comme le cours sur les maladies
vénériennes vous a tant amusés,
vous allez être ravis par la suite
du cours d'éducation sexuelle.
Mesdames et messieurs,
Ies joies de la famille.
C'est donc de là que viennent les bébés.
Pendant toute la semaine,
papas et mamans formeront un couple
et s'occuperont ensemble
de leur bébé Penses-y Avant.
Quelques astuces : vos bébés ont
des capteurs très sophistiqués.
Ils savent quand ils veulent être câlinés
et quand ils veulent leur biberon.
Mais surtout, vos bébés
ont une excellente mémoire
ou puces mémoire.
Alors, si vous voulez réussir cet examen,
je vous conseille
de bien vous occuper de lui.
Trouvez-vous un partenaire
et prenez un bébé.
On n'a pas droit à un peu de tequila avant?
A toi de jouer. Je dois
aller voir le proviseur adjoint.
PROVISEUR ADJOINT
De quoi s'agit-il?
De tricherie aux examens?
De caméra dans les vestiaires des filles?
D'un divorce difficile, peut-être?
Je vais vous demander d'ouvrir
votre sac et de sortir vos clés.
Toutes vos clés.
- Je peux tout expliquer.
- Inutile.
On est doté d'un système de sécurité
qui enregistre les visites tardives.
Je ne vois pas de caméras.
Vous ne pouvez pas prouver
que je suis entrée.
Vous avez trouvé les analyses de sang.
Les analyses de sang truquées?
Que ce soit clair.
- Quand je vous sors du trou, je...
- Qu'avez-vous volé d'autre?
J'ai du mal à croire
que toutes ces clés sont à vous.
Celle-ci, par exemple?
Celle-ci? Voyons.
Elle ouvre les classeurs DuraGuard
manufacturés avant 1 990.
Et celle-ci?
Elle fait démarrer les Vespa.
Quoi? J'aime être préparée.
Préparez-vous à une exclusion temporaire.
Vous avez forcé mon classeur.
C'est peut-être même du ressort
de la police.
- Je n'aurais plus droit à la...
- Bourse Kane.
Je connais vos résultats académiques
et votre situation financière.
Je suis, par conséquent, prêt
à transformer l'expulsion en retenues.
Très bien. Des retenues. Parfait.
Salut, Beav.
Excuse-moi, Mac? Mac.
- Tu me parlais?
- En fait, oui.
- Tu accepterais de bosser pour moi?
- Ca dépend.
J'aurais besoin d'un site pour ma société,
La Phoenix Land Trust.
J'aurais aussi besoin d'un logo.
Ton prix sera le mien.
Il me faut du haut de gamme.
Je veux bien t'aider à monter ta société,
mais, en fait, tu veux que
je fasse tes devoirs pour toi?
- Oui.
- J'ai une autre grande nouvelle :
Les Joueurs de Neptune organisent
une audition pour Hamlet.
Nous sommes fiers d'accueillir
cette année le metteur en scène,
star du petit et du grand écran,
Mlle Trina Echolls.
Le proviseur, M. Moorehead,
sensible au charme des stars!
Si la soeur de Logan est de retour,
c'est qu'elle a été la première
à se faire virer de The Surreal Life.
Les cours ne sont pas terminés.
Mais j'attendais ma retenue
avec impatience.
J'ai convaincu mon prof
de me laisser sortir plus tôt.
Suivez-moi alors.
J'ai un petit travail pour vous.
Le gardien s'est fait mal au dos
en déplaçant les cartons d'archives.
Vous serez libre
quand vous aurez classé et rangé
tous ces dossiers dans ce classeur.
Et la magie est interdite, bien sûr?
Le dossier de ma mère?
Il y a six mois, elle a disparu
en pleine nuit.
Mais on laisse toujours
quelque chose derrière soi.
Maman parlait peu
de ses années à Neptune.
Avant de se mettre à boire,
elle me disait que le lycée
était un passage obligé.
Je suis d'accord.
J'aime penser que je me serais
entendue avec Lianne l'adolescente,
même après que Lianne l'adulte
ait détruit toutes mes illusions.
" Lianne Reynolds, expulsée 3 jours
pour avoir calomnié
une autre élève du lycée."
" Lianne Reynolds en conseil de discipline
avec une autre étudiante,
Deborah Philipina Drummond."
Je me demande s’il peut s’agir
de Deborah Philipina Hauser?
Ca risque de vous prendre longtemps
si vous consultez chaque dossier.
- Je...
- Vous fouiniez, comme d'habitude.
N'est-ce pas pour ça que vous êtes ici?
Au travail, Veronica.
Tu as encore fait sauter les plombs, Berto.
Tu m'entends?
Il paraît que tu as pété un plomb.
Tu sais ce que c'est les gènes?
Grâce à ta grand-mère, j'ai 50 %
de chance de devenir alcoolique.
Tu n'as que 25 % de chance,
ce qui n'est pas trop mal.
Il y a aussi le gène latent
de la méchante fille.
Tu as de la chance d'être en plastique.
Mme Hauser. Vous avez une seconde?
Je n'ai pas encore pris mon café.
Vas-y, mais c'est à tes risques et périls.
Vous étiez amie avec ma mère?
Lianne Reynolds?
Vous étiez dans la même classe?
Je connaissais ta mère.
Assez pour vous faire expulser avec elle.
Pourquoi aller déterrer cette histoire?
Découvrir que sa mère
et son prof ont été expulsées
pour calomnie?
Il y a de quoi s'interroger.
Ca n'a rien d'intéressant, Veronica.
C'est juste gênant.
J'ai honte d'avoir écouté les salades
de Lianne et de les avoir répétées.
J'en ignorais les conséquences.
Beaucoup de gens ont souffert
parce que ta mère parlait trop.
Tu devrais en prendre de la graine.
Tiens! Regarde.
Leçon de vie numéro un :
Qui sème le vent récolte la tempête.
Depuis combien
de temps travaillez-vous ici?
Savez-vous pourquoi ma mère
a été expulsée en terminale?
Attendez.
Vous m'interrogez sur ce que
je vous ai interdit de faire, hier?
- Oui.
- Vous êtes là pour classer.
A l'époque, j'étais jeune prof de sciences.
Vous ne l'avez pas vu dans mon rapport?
Ils ont censuré
tous les passages intéressants.
Qui d'autre était là en 1 980?
J'essaie juste de comprendre
qui était ma mère.
Mme Hauser était une élève.
M. Moorehead était proviseur adjoint.
Mary Mooney était une de nos élèves.
C'est tout, je crois. Oui, c'est tout.
Mary Mooney. Qui est-ce?
Excusez-moi, Mary?
Mary Mooney?
Ca ne sert à rien. La dame de service
ne parle pas.
Elle est retardée, je crois, ou sourde.
Maman connaissait
le langage des signes.
Elle m’a appris l'alphabet,
mais ça fait un bail.
Excusez-moi. Connaissiez-vous...
L-l-A-N-N-E
R-E-Y-N-O-L-D-S?
On dirait que le langage des signes
n’est pas comme le vélo.
Pouvez-vous parler plus lentement?
Lianne était une...
harpie?
Ma mère, cette harpie.
Quoi de neuf?
M. Moorehead?
Veronica. Je vois que M. Clemmons
a failli à sa mission.
- Qui est?
- De vous éloigner de moi.
On peut parler en marchant?
- Vous étiez proviseur adjoint en 1 980.
- En effet.
Vous avez renvoyé ma mère
pour avoir fait courir des rumeurs
malveillantes sur une élève.
Je me vois bien faire ça.
- Qui était votre mère?
- Lianne Reynolds.
J'ai souvent eu à faire à votre mère.
Pourquoi a-t-elle été expulsée?
Qu'a-t-elle dit de si atroce?
Même si je m'en souvenais,
pourquoi vous le dirais-je?
Je suis sûr qu'aujourd'hui,
votre maman est formidable,
mais à l'époque,
Lianne avait une langue de vipère.
Et Alan! Comment va
mon proviseur préféré?
Vous avez 5 minutes.
Il est adorable, non?
Trina, comme c'est bon de vous revoir.
- M. Moorehead?
- Tu as l'air en pleine forme.
J'adore ton look. J'adore.
Comment vas-tu?
A part cette histoire avec papa.
Quoi? Ca? C'est oublié.
Tant mieux. Je voulais t'appeler.
On a une grande nouvelle.
Trois mots : Evan Rachel Wood.
- Pas mal.
- Elle sera toi
dans The Aaron Echolls Story.
On a changé les noms
pour ton père et toi.
C'est un rôle fantastique.
La presse professionnelle en a parlé.
Je me demande comment j'ai pu rater ça.
Tu devrais auditionner pour la pièce.
Les accessoires sont là.
On a besoin de jolies filles.
Merci, mais je joue très mal.
Moi, je dis que ce qui compte,
c'est la présence, ma chérie.
On bavardera plus tard.
Ma troupe a besoin de moi.
Le théâtre est mon maître
et je suis sa putain.
Quelqu'un a demandé une hôtesse?
Non, tu fais erreur.
Que t'arrive-t-il?
- Logan n'est pas là.
- Détends-toi, chéri, d'accord?
J'ai été dans vos 2 lits.
Ca me donne le droit de passer
à l'improviste.
Mon Dieu.
Dis-moi que ce n'est pas un bébé.
Ne sois pas ridicule.
C'est un simulateur de vie parentale.
C'est pour le lycée.
Je n'ai jamais rien vu de plus flippant.
Tu veux que je te fasse
oublier le poids de la paternité?
Viens, je t'emmène faire un tour.
- Un tour?
- La Maserati de D est en bas.
Descends la voir. Tu serais si sexy dedans.
Je ne te plais pas ici?
La Maserati vaut 1 50 000 $.
Mais je te la laisse pour la moitié.
Tu sais utiliser un levier de vitesses?
- En fait...
- Ne t'en fais pas.
Je t'apprendrai, de façon très ludique.
On n'aura même pas à bouger d'ici.
Ils vous castrent chimiquement
dans ce lycée ou quoi?
Oublie tes cours d'éducation sexuelle.
Je suis ton cours.
- Tu as l'air en forme.
- C'est la vie saine.
Salut.
Tu en as mis du temps!
Si j'avais su que tu allais séduire
mon copain, je me serais dépêché.
J'ai une surprise.
Duncan et toi pourrez l'essayer.
Si vous êtes gentils,
vous pourrez vous la partager.
Ou vous en servir l'un après l'autre.
Ca ne branche pas trop Duncan.
- Je parlais de la Maserati de Dick.
- Un instant.
Dites-moi, vous couchez avec
mon petit frère?
Il a quoi, 1 3 ans?
Treize? Tu parles!
C'est ta très vieille soeur
dont je n'ai jamais entendu parler?
Où sont mes manières?
Kendall Casablancas, Trina Echolls.
Croupe, je te présente Cravache.
C'est elle qui se fait monter?
J'aimerais rester à bavarder,
mais je suis attendue.
Y a-t-il une boîte où vous, Dedee Pfeiffer,
Joey Travolta et Melissa Rivers
se retrouvent?
Oui. Vous détesteriez.
Il n'y a aucun jeune de moins de 21 ans.
Mais on fait une after au bac à sable,
si vous êtes libre.
Je veux qu'il soit couché
à 22 h au plus tard.
Il a école demain.
Bonsoir la compagnie.
Tant pis pour elle. Elle était venue
emprunter ma caméra.
Elle a toujours aimé faire
une sortie remarquée.
Après avoir parcouru le dossier
de maman, j'ai trouvé un mot curieux
parmi tous les "A plus " et
"On va s’éclater cet été ".
Une Patty Wilson a écrit :
"Merci pour tes récits croustillants, Lianne,
ça fait passer la physique plus vite. "
Heureusement pour moi,
Patty vit à Neptune
et est enchantée
à l'idée de me rencontrer.
Au moins quelqu'un qui aimait bien maman.
Patty?
Vous devez être Veronica.
Regardez-moi ça!
Vous êtes aussi jolie que votre mère.
Vous serez contente d'apprendre
que votre mère était très aimée.
- C'est merveilleux.
- On était partenaires de labo
et on s'asseyait au fond de la classe
pour bavarder et médire.
Mais rien ne valait les récits
des amours de votre mère.
Vraiment? Pourquoi?
Votre mère et Jake Kane,
le fameux Jake Kane,
s'aimaient et se quittaient sans cesse
en première,
mais à la rentrée,
ils étaient de nouveau ensemble.
- C'est ce que croyait Lianne.
- Pourquoi?
La petite peste
avec qui il était sorti pendant l'été
lui a dit qu'elle était enceinte.
Jake Kane a mis une fille enceinte
il y a 25 ans?
Ta mère n'y croyait pas.
Elle était sûre que Celeste mentait.
- Celeste Kane?
- Celeste Conathan, à l'époque.
Sa famille allait déménager,
alors elle était prête à tout pour
que Jake et Lianne rompent.
Celeste termina l'année à Pan.
Mais elle rentra
à Neptune pour le bal de fin d'année.
Elle n'était pas enceinte au bal, bien sûr.
L'enfant de l'amour de Jake
avait disparu comme par magie.
Soit il a quitté maman
parce que Celeste était enceinte,
soit maman a dit que Celeste l'était
parce qu'il l'avait quittée.
- Désolée.
- J'allais commencer sans toi.
Tu aurais raté mon chili surprise.
- Tu as fait un chili?
- Surprise.
Je suis passée prendre ma progéniture
chez Duncan.
- Je peux te poser une question?
- Vas-y.
Quand tu as rencontré maman,
elle était encore cool?
Bien sûr qu'elle était cool.
Elle m'a épousé, non?
Pourquoi?
J'ai appris que maman
a été expulsée en terminale.
Pour avoir fait courir le bruit
que Celeste Kane était enceinte.
- Ce n'est pas très cool.
- C'est aussi mon avis.
- Rends-moi un service.
- Lequel?
Consulte les certificats de naissance
pour voir si c'est vrai.
Et ça t'avancera à quoi?
Tu sais qui est ta mère.
Oublie les deux dernières années.
Tu l'aimais, elle t'aimait.
Qu'est-ce qui est pire?
Classer des dossiers scolaires
ou voir Shakespeare se faire massacrer
par le second rôle de Wilder Things?
Etes-vous vertueuse?
Votre Seigneurie?
- Etes-vous belle?
- Que veut dire Votre Seigneurie?
C'est le mien. Il a des coliques.
Que si vous êtes vertueuse et belle,
votre vertu doit éclipser votre beauté.
La beauté, monseigneur,
peut-elle avoir meilleure compagne que...
- Elle n'a rien?
- Appelez l'infirmière.
- Elle s'est évanouie.
- Ca va?
Reculez.
Comme tu es mignon.
Tu voulais me voir. Je suis ravie.
De quoi s'agit-il?
- Qu'est-ce que c'est?
- La boîte
de la montre à 1 5 000 $ de mon père
que tu as revendue à 5 000.
Cette famille a été assez humiliée
comme ça.
Ca suffit.
Il détourne des millions de dollars
et c'est moi qui humilie la famille?
Il ne m'a pas laissé de pension,
il faut bien que je vive.
J'ai une meilleure solution.
Je vais me lancer dans l'immobilier.
J'ai déjà trouvé des bureaux en ville.
Et j'ai déjà la maquette du dépliant,
si ça t'intéresse.
- En quoi ça me concerne?
- J'ai 1 6 ans.
Je ne peux signer aucun document légal.
Contrairement à toi.
Tu serais le visage de Phoenix Land Trust.
Ca alors, Cassidy, je pensais
que tu ne m'aimais pas.
C'est vrai.
Mais je peux tirer profit de ta situation.
J'ai travaillé dur au fil des ans
pour ne pas travailler.
Et maintenant, tu m'offres un boulot?
- Je ne connais rien à la vente.
- Toi? Tu es une experte.
Tu aurais un salaire. 1 000 $ la semaine.
Plus les commissions.
D finira bien par sortir de prison.
Je suis touchée.
Ton père serait très fier.
Si tu veux que ça marche entre nous,
ne sois pas condescendante.
Bien, monsieur. A vos ordres.
Mon 1er chèque, je le touche quand?
Il n'y a aucun bébé né en 1 980
sous le nom de Kane ou Conathan.
Celeste mentait.
A moins qu'elle ne se soit fait avorter.
- ll y a moyen de le savoir?
- Chérie...
Duncan et toi vivez une belle histoire.
Alors, pourquoi vas-tu déterrer
une histoire vieille de 25 ans?
Je veux juste savoir
que ma mère était quelqu'un de bien,
et pas une de ces filles que je hais tant,
une de ces filles qui
minent la vie de tout le monde.
Très bien.
- Quoi?
- Ce serait bien, hein?
De pouvoir prouver que Celeste
est aussi immonde que tu veux le croire.
Si elle n'avait pas séparé
Jake et ta mère, je ne serais pas là.
Et tu ne serais pas toi, Veronica.
- Et ce serait regrettable?
- Oui.
Tâche de t'en souvenir
quand je te dirai ce que j'ai appris.
Une petite née sous X a été confiée
à l'hôpital de Balboa County le 8 mai 1 980.
- C'est curieux.
- Ce n'est pas tout.
Le bébé a été trouvé dans les toilettes
le soir du bal de fin d'année.
- Celeste.
- Tu ne m'écoutes pas, hein?
- Tiens.
- Tu gardes Junior, ce soir.
Le bébé et des cheeseburgers.
L'affaire du siècle.
Je dois dormir.
Contrôle d'instruction civique demain.
Je suis pris ce soir.
Tiens, mais tu ne m'en avais pas parlé.
J'ai oublié son biberon.
Au moins, tu n'as pas oublié le bébé.
Je m'en occupe,
mais il faut que tu partes.
Tu attends une fille?
Je sors dîner.
Maman aurait dû en offrir un à Lilly.
Elle craignait que Lilly tombe enceinte.
- C'est ironique.
- Qu'est-ce qui est ironique?
Ta mère craignant
que Lilly ne tombe enceinte.
Tu ne vas pas dire du mal de Celeste?
Quelle drôle d'idée! Que pourrais-je
dire contre une sainte?
C'est une femme charmante,
chaleureuse, enjouée,
de bonne famille
et d'une grâce sociale sans pareil.
Merci, Veronica.
Maman. Tu es en avance.
Je voulais te donner ton linge propre.
- Qu'est-ce qu'elle fait ici?
- "Elle", c'est moi?
Je suis ici en tant que petite amie
secrète de Duncan.
Et au fait, on a un bébé.
Vous voulez la prendre? Elle est câline.
Non, merci.
Astrid, arrêtez de faire cette tête,
donnez le linge.
Désolé, j'aurais dû leur dire.
Ou me dire qu'ils ne savaient pas.
J'ai dit à ton père que ça arriverait.
C'est pour ça qu'on aurait
dû t'emmener à Napa.
- Pas devant le bébé.
- Ce n'est pas drôle.
Non, en effet. Moi, mère d'un petit Kane?
Ce n'est pas drôle.
Mais on peut le cacher, non?
Si ça ne marche pas,
je la déposerai au bal de fin d'année.
Ca avait bien marché pour vous?
Elle est toujours aussi incohérente?
Elle est toujours aussi glaciale, Duncan?
Quand je te regarde,
- je ne vois que ta traînée de mère.
- Maman.
- Duncan, elle ne...
- Laisse-nous seuls un instant.
Je t'attends dans la chambre.
Ca ne vous gêne pas de mélanger
votre linge sale au linge propre?
Sympa, votre patronne.
- Oui.
- Comment la supportez-vous?
Elle a promis de me payer
la fac, l'an prochain.
J'ai une question bizarre,
c'est votre couleur naturelle?
C'est effectivement
une drôle de question.
Je suis décolorée.
Et vous avez 25 ans, à peu près?
Vous devriez travailler dans un cirque.
Oui, j'ai 25 ans.
Ne me demandez pas mon poids.
On part. Immédiatement.
C'est comme ça que
Celeste apaise sa conscience?
Elle fait de sa fille abandonnée sa bonne
en échange de frais d'université.
Si Astrid est le bébé du bal,
elle n’a encore rien vu.
- Mme Murphy?
- Oui, Logan?
Je peux sortir un instant?
Tu demandes toujours à sortir
pendant mon cours.
C'est à cause du pack de 1 2 canettes
que je descends au déjeuner.
Ne traîne pas, Logan.
Ca a été quand ils ont retiré le scotch?
- ll paraît que c'est douloureux.
- Tu n'as pas assuré.
Je devrais te buter pour ça.
C'est quoi "ça"?
Compadre, remettons les pendules à l'heure.
Tu me flingues dans ma voiture.
- Ce n'était pas moi.
- Tu mets le feu chez moi.
Puis tes banditos masqués ont joué
à la roulette russe avec ma main.
On n'est pas encore quittes.
- Je croyais que tu avais tué Felix.
- C'est faux.
Oui, je le sais maintenant.
Tu attends les violons avant de t'excuser?
On a quelque chose
en commun maintenant.
On a besoin de savoir qui a tué Felix.
Quoi? Tu veux qu'on fasse équipe?
Capes assorties et tout?
Je serais ton associé?
Oui, mais pas tout de suite.
Je ne peux pas te laisser sortir intact.
A moins de vouloir finir
mes jours au volant d'un car scolaire.
Tu ne t'attends pas
à ce que je te laisse faire?
Ce ne serait pas drôle.
Qui va commencer?
Eloignez-vous.
Retournez en cours.
Allez.
Ca suffit. Calmez-vous.
Arrêtez.
Allez, viens.
Allez.
C'est fini. Il n'y a rien à voir.
Allez!
Heureusement qu'ils sont arrivés.
Weevil donnait
une bonne raclée à ce blanc-bec.
Tu l'as vu passer?
Sa tronche de gosse de riches
était amochée.
Oui, mais il marchait, non?
A sa place, après ce qu'il lui a fait,
je lui aurais fait creuser sa tombe.
Tu as deux choix.
Ca, c'est si tu veux te la jouer
hyper branché.
Sympa.
Mais si tu crains les crises
épileptiques de tes clients,
on peut choisir une version
plus sobre et plus élégante.
- J'aime bien.
- Moi aussi.
"Phoenix Land Trust, Inc.
Cassidy Casablancas, DG."
Pas mal. J'investirais volontiers
dans cette société.
Et les femmes vont adorer.
Elles adorent les cicatrices
et les acronymes.
- C'est bon à savoir.
- ll suffit de demander.
J'ai beau vouloir impressionner
les femmes avec mon titre,
j'ai besoin que l'on voit que
Kendall Casablancas est le DG.
Tu paies, je me tais.
KENDALL CASABLANCAS
P.D.G.
Dis-moi juste quand tu entreras en bourse.
Je crois que c'est censé être illégal.
Tu admires le fait
que j'en veuille vraiment, hein?
Je crois que oui.
Madame Mahnovski, je présume.
Merci d'être venue.
Je vous prie de bien vouloir me suivre.
Les agences d'adoption ont tendance
à être très discrètes.
Les familles d'accueil temporaire
sont le maillon faible de l'organisation.
Votre mari et vous avez accueilli
plusieurs enfants au fil des ans.
Vous souvenez-vous d'une petite fille
que vous avez gardée
pendant quelques semaines en 1 980?
- Elle a été trouvée...
- Au lycée.
- Le bébé du bal?
- Oui, le bébé du bal.
Mes clients semblent penser
qu'il s'agirait de leur petite fille.
- Ca alors!
- Ils ne veulent pas de publicité.
Ils sont riches et voudraient juste
aider l'enfant financièrement.
Si vous pouviez me dire où...
Je ne pense pas qu'elle ait besoin d'argent.
Vraiment? Pourquoi?
Elle a été adoptée par une famille fortunée.
- Vraiment?
- Bien que, malheureusement,
I'an dernier, sa mère adoptive
s'est suicidée et son père a été écroué.
Je devrais abandonner mes recherches.
Je fais fausse route.
Je ne sauve pas une bonne.
Sois honnête avec toi-même, Veronica.
Tu ne supportes pas Celeste Kane
et tu ferais tout pour l'humilier.
On m'a dit que tu étais encore là.
Ils me gardent encore un jour
en observation.
Ma jambe doit avoir dégonflé
avant que je ne sorte.
Je devrais te laisser te reposer.
Ce n'est pas le moment.
Qu'est-ce que c'est?
Rien. Je pensais peut-être passer l'audition
et je voulais que
tu me donnes quelques astuces.
Ne faites pas ça. Vous êtes mourante.
Vous allez mourir.
Je vous en prie, laissez-moi mourir en paix.
Je ne peux pas, tout espoir n'est pas perdu.
Je le sais.
Je n'ai pas besoin d'espoir.
J'ai besoin de moelle osseuse.
Selon mon docteur, seul un membre
de ma famille peut me sauver.
- Et vos parents?
- J'ai été adoptée.
Si la mère qui m'a
abandonnée ne se manifeste pas,
si je ne découvre pas qui je suis vraiment,
c'en est fini pour moi.
Fin de la scène.
Tu sais, j'ai vraiment été adoptée.
Vraiment, je ne le savais pas.
Qui est la méchante maintenant?
Si je faisais ce que je veux faire,
j'humilierais Celeste,
et je ferais aussi un spectacle de Trina.
Trina. J'ai menti.
Quand je t'ai dit
que je voulais passer l'audition.
La vérité, c'est que,
bébé, tu as été déposée
dans les toilettes de Neptune High,
Ie soir du bal, il y a 25 ans.
Tu veux rire?
Ashton Kutcher se cache
quelque part, hein?
Ashton? Tu ne m'auras pas si facilement.
Trina, je suis sérieuse.
Si c'est une blague,
tu es une actrice hors pair.
Tu as été trouvée au lycée, le soir du bal.
Quoi? Ma mère était une de...
Une traînée qui m'a jetée à la poubelle?
Je pense que ta mère était Celeste Kane.
Ca aurait pu être pire.
- Ils sont riches.
- Oui, c'est vrai.
J'allais utiliser cet enregistrement
pour voir sa réaction.
Pour l'humilier.
J'allais envoyer la vidéo
à tous les journaux à sensation.
Tu es une petite rusée, Veronica Mars.
Tu trouves?
Je pensais à quelque chose
de moins flatteur.
Si on se dépêche, cette vidéo
peut passer à la télé ce soir.
Pat peut bien faire ça pour moi
après tous les messages cochons
qu'il m'a laissés.
...pauvre Yorick!
- Je l'ai connu, Horatio, un garcon...
- On fait une pause.
"La lutte secrète
d'une starlette avec la mort."
"La malédiction des Echolls."
"Webster aurait été trouvé
dans le sous-sol de Neverland."
Pouvez-vous parler plus lentement?
C'est la dame de service, Doris.
Doris a toujours été adorable avec moi.
J'avais droit à deux desserts.
- En fait, elle s'appelle Mary.
- Vraiment?
J'ai dû décider de l'appeler Doris.
- Vous voulez aider?
- C'est gentil.
Remercie-la, mais
seuls les étudiants peuvent jouer.
Trina...
Qu'est-ce qu'elle dit?
Veronica, peux-tu me dire ce qui se passe?
Elle dit qu'elle veut te donner
sa moelle osseuse.
Trina est votre fille?
Trina était le bébé du bal?
Quel mal vous a fait ma mère?
Du mal? Votre mère était une amie.
Une amie?
Lianne était une amie?
Il faut que je révise mon langage des signes.
" Lianne parlait le langage des signes.
On déjeunait ensemble.
C'était la fille la plus gentille
et la plus cool de tout le lycée."
Quand j'étais petite,
je rêvais d'apprendre que mes parents
étaient des stars de cinéma.
Trina, tes parents étaient
des stars de cinéma.
Je parle de mes vrais parents.
En quoi tout ça t'intéresse?
Il y a 25 ans, Mary a dit à ma mère
qu'elle avait une liaison
avec un prof du lycée.
Ma mère a fait l'erreur de demander
l'avis de son amie Deborah Hauser.
La future prof de sciences sociales
s'est empressée de le dire à tout le monde
et elles ont été convoquées
chez le proviseur.
Ils ont épinglé mon mystérieux père?
Ma mère s'est rétractée
disant qu'elle avait tout inventé.
- Pourquoi?
- Mary l'a suppliée de se taire.
Elle ne voulait pas
que les faits soient confirmés.
Elle voulait protéger le prof?
Mary était terrifiée et enceinte.
Elle a trouvé plus simple
de m'abandonner au bal?
Non. Elle t'a déposée chez ton père.
C'est lui qui a paniqué.
Il craignait d'attirer l'attention
en t'amenant à hôpital.
Le bal était idéal.
On penserait
que c'était le bébé d'une lycéenne.
Qu'est devenu mon père?
Il est prof, c'est ça?
Mieux que ça.
...croissance des résultats académiques.
- Papa. J'espère que je te dérange.
- Trina,
tu vas mieux.
- Tu étais...
- Au seuil de la mort?
Et quand allais-tu me donner
un peu de ta moelle osseuse?
- On devrait sortir.
- Voyons, papa.
Tu peux bien faire ça pour ta fille,
celle que tu as abandonnée
dans les W.-C. Ie soir du bal.
- Tu as mangé?
- C'est drôle.
Je n'ai pas très faim.
J'ai regardé ce qu'il y avait à manger
et même si je ne suis pas
une fan de saucisses panées,
je crois que j'en suis dégoûtée à jamais.
Tu conserves un rat mort dans le frigo
ou doit-on faire un procès
à l'industrie agroalimentaire?
- Je l'ai trouvé dans le bus.
- Et tu ne m'as rien dit?
Il était attaché sous un des sièges du fond.
C'était un message. Pour moi. Je suis le rat.
Je ne sais pas. Peut-être.
C'était peut-être pour quelqu'un d'autre.
Tu avais raison, Veronica.
J'aurais dû gagner cette élection.
J'aurais dû me charger de l'enquête.
Pour être rusé, vous êtes rusé.
Vous n'êtes plus punie.
A moins que vous n'ayez enfreint
d'autres règlements.
Avoir déduit que j'avais la clé
de votre bureau, c'était fort.
Mais il vous fallait une raison
de me coller en retenue.
Vous étiez sûr que je mettrais
la main sur le dossier de ma mère.
De quoi parlez-vous?
Avez-vous lu Machiavel, cet été?
Impressionnant. Et vous niez tout.
Ca, c'est encore plus fort.
C'est une théorie
fort intéressante, Veronica,
mais si vous voulez bien m'excuser,
j'ai beaucoup de travail.
...était absent le 1 5.
Bonjour, Mlle Mars.
L’hôpital Neptune Memorial à l'appareil.
C'est au sujet des biens d'Abel Koontz.
PROVISEUR
Se dire que la vie d'un homme
peut tenir dans une boîte fait réfléchir.
Puisque je suis là, il y a une chose
que je voudrais vérifier.
La chambre de Meg.
Et personne pour la garder?