Qu'as-tu fais ?
Rien.
Où sont les peintres ?
Je les ai renvoyés chez eux.
Comment ça vous les avez renvoyés ?
Savez-vous
combien j'ai du lècher les bottes
pour que le conseil approuve
que l'on repeigne ?
Non, mais vous allez me le dire ?
Beaucoup, vous n'avez
aucune idée de ce que j'ai du gerer,
Des questions débiles comme : " Est-ce
que les personnes malades mentalement
font vraiment
gaffe à la couleur des murs ?"
Ils sont malades mentalement.
Ils ne sont pas aveugles.
De plus je l'avais eu pour pas cher,
de la part de l'ami d'un ami.
Vous pouvez toujours les payer...
si vous voulez.
Je sais ce que vous pensez.
C'est votre terrain de jeu.
Mais la bureaucratie, la corporation
c'est l'hopital
Je dois répondre à un conseil.
Oui ?
Est-ce que vous pouvez
tenir ça une seconde ?
Salut !
Je suis le Dr. Jack Gallagher.
Oh. Merci, docteur. Euh...
ils ont dit que ça prendrait
une heure, donc on attend.
Et bien, voyons si nous
pouvons couper court.
Comment tu t'appelles ?
Euh, il s'appelle Conor. Il a 8 ans.
Euh, il était dans la cusine,
il se faisait un sandwich
au beurre de cacahouète et à la gelée,
et le couteau a dérapé.
D'habitude il est très bavard.
Il est juste... affecté.
Bien sûr, bien sûr. Compréhensible.
Il est...
obsédé par les jeux vidéos.
Pourquoi ne viendrez-vous
pas avec moi ?
Allez !
Hey Conor ! Je suis le Dr. Moore.
J'ai entendu du dire que
tu avais eu un petit accident, hein ?
Vous êtes sa mère ?
Oui. Dania Stephens.
Euh, mon... mon mari, Ian,
est sur la route.
Ça te dérange si je jette un oeil ?
Et bien, ce n'est pas trop grave.
Rien que quelques points
de suture ne peuvent pas guérir.
Conor, peux-tu
me dire si ça te fais mal ailleurs ?
Connor
Mon pote Ryan veut t'aider.
Mais tu dois nous aider aussi, OK ?
Il est intelligent,
mais il ne lit pas dans les pensées.
Mme Stephens, je vais faire à Conor
une examination rapide,
si vous pouvez attendre dehors.
Mais c'est... C'est juste une coupure.
Rien ne cloche chez lui.
Procedure d'opération standard.
Conor, Ryan
ne va pas te faire de mal, d'accord ?
Il va juste écouter
ton cœur et tes poumons,
pour être sûr que est OK.
Je serai juste dehors, mon cœur.
Je reviens.
Comment ça se passe ?
Et bien...
David n'a rien fait à part
s'asseoir dans sa chaise et pleurer
depuis 2 jours.
Maintenant regardez le.
Regarde ça !
Vous avez une opinion, docteur.
Je ne pense juste pas que ça tombe
dans la catégorie "Traitement".
Surtout thérapie.
Les patients deviennent
agents de leur environnement,
plutôt que
juste des participants passifs.
Embellir et remodeler
leur environnement
leur donne la fierté
de la propriété,
les rend plus
investits en eux mêmes.
Mais si vous n'êtes pas d'accord,
je serais heureux
de voir des recherches a ce sujet.
Super, mettez les sur mon bureau
demain matin à la première heure.
Vous savez,
d'habitude je suis la première
à rechigner a chaque changement
dans la routine,
mais là ça à l'air de marcher.
Où allez vous ?
Licencier les peintres.
Fais moi juste une forte respiration,
Conor.
Mme Stephens,
je n'ai pas fini mon examen.
Pouvez-vous attendre dehors ?
Désolé, mais je n'ai vraiment
pas envie de laisser Conor seul.
Je ne pense pas m'être présenté
correctement précédement.
Je suis le directeur
du service psychiatrique.
J'aimerais faire une évaluation
sur votre fils.
Pourquoi bordel ?
Oh, Ian,
je suis si contente que tu sois là.
Quel est le problème ?
Juste recousez le.
C'est un petit garçon,
et il a eu un accident.
Et il ne parle pas
parce que vous le terrifiez.
Il ne parle pas parce
qu'il est préoccupé a l'intérieur.
Chérie, comment s'appelle
la femme que tu connais
ici à l'hôpital ?
Nora Skoff.
Je veux
qu'elle descende ici dans 5 minutes,
ou j'emmene mon fils ailleurs.
M. Stephens,
j'aimerai vraiment avoir
l'opportunité de parler à Conor.
Nous partons.
Viens, Conor !
Allons-y, mon pote ! Allez !
Conor ! Conor !
Conor, qu'est-ce qui ne va pas ?
Hé, quel est le problème ?
L'Arcadya Global Team présente
Mental S01E04 "Manic at the disco"
www.arcadya.net
Comment va-t-elle ?
Bien. Blessure
superficielle au couteau.
Elle a essayer
de se bander elle-même.
Mais, euh, elle a besoin
de quelques points de suture.
Elle a dit autre chose
sur ce qu'il s'est passé?
Nouvelle histoire.
Conor se faisait un sandwich,
il s'est coupé,
le couteau a volé,
et elle a été coupée elle aussi.
Si c'est la vérité,
pourquoi ne l'a-t-elle pas dit
en premier lieu ?
Comment va Conor ?
Malcolm garde un œil sur lui.
Il n'a toujours rien dit.
Maria, que faites-vous ici ?
Rentrez à la maison.
Non. Je dois le dire a quelqu'un.
Je dois
dire à quelqu'un ce qu'il s'est passé.
Mme Stephens,
elle a dit que c'était un accident,
mais ce n'étais pas un accident.
Où est Nora Skoff ?
Je l'ai appelé.
Dès qu'elle arrive,
je suis sûr
qu'elle sera ravie de vous parler.
Il n'y a pas moyen
que j'autorise mon fils
à être admis
en service psychiatrique.
Savez-vous qui il est ?
Sa compagnie, Stephens industrie,
a des usines partout dans le monde.
Où voulez vous en venir Carl ?
Je connais les Stephens. Peut être que
je peux jouer le rôle de médiateur.
Je vous en prie.
M. stephens.
Dr. Carl Belle.
Euh, Nous nous sommes déjà rencontrés,
en fait.
Ma femme et moi avons
une tribune à coté de la votre...
au stade d'Hollywood.
Bien.
Alors vous pouvez peut-être me dire
pourquoi cet hôpital
force mon fils à rester ici.
Laissez moi participer.
Et s'il s'avère que votre fils
doit rester quelques jours,
je superviserai
personnellement son cas.
Voici ma carte.
Mes numéros de téléphone fixe
et de portable sont derriere.
Euh, bien sûr, en tant que directeur
des services psychiatriques,
le Dr. Gallagher sera
là pour observer.
Conor.
Conor ?
Nous allons nous
connaitre très bien.
Malcolm, euh,
montrons mon bureau aux Stephens.
Nous ferons le reste
des papiers en privé.
Oui monsieur.
Becky ?
Attend une seconde.
Ne raccroche pas.
Je suis vraiment content
que tu ai appelé.
Je n'avais pas de tes nouvelles
depuis un moment.
J'étais, euh...
T... Tu m'as rendu un peu inquiet.
Ça va ?
Je commence a m'installer ici...
un peu.
La vérité est que je n'étais pas sûr
de pouvoir la semaine dernière.
Tu imagines... Moi, le chef ?
J'ai fais quelques changements.
Pas mal de changements.
Je reconnais que certains ici
pensent que c'est moi le fou.
Becky ?
Becky, c'est quoi ?
C'est une cloche d'église,
c'est ça ?
Où es tu...
Quelque part en centre ville ?
Beck ?
Dania, Ian, comment allez vous ?
Comment pensez-vous
que nous allons ?
Aussi bien que possible, je suppose,
vu les circonstances.
Je suis désolée pour
ce que vous traversez.
Nous ne traversons rien...
exepté avoir affaire
à deux psychatres histériques
qui veulent garder Conor ici.
Notre garçon va très bien.
Nous voulons seulement
ramener Conor à la maison.
Cet hôpital
n'a pas le droit de le retenir ici
contre notre volonté.
Je viens
d'avoir au téléphone le détective
qui a pris les déclarations
de la femme de ménage, Maria.
À l'heure actuelle, les faits sont
que Conor a pris un couteau de cuisine
et était sur le point
de se poignarder
lorsque Dania rapidement
emparer du couteau
et, dans le mouvement,
s'est blessée.
Elle ment.
Selon le code 5150 de l'État
de Californie,
nous avons absolument le droit
et la responsabilité
de garder Conor ici pendant
72 heures si nous pensons
qu'il y ait un danger pour lui
ou pour qui que ce soit d'autre.
Je regrette, nous allons
exercer ce droit.
Vous aller entendre parler
de mon avocat.
Salut Maman !
Salut.
Je ne... pensais pas te voir déjà.
Papa et Chelsea ont décidé de partir
en camping plus tôt.
Ah... Et tu n'as pas voulu y aller.
Oui, tu sais bien à quel point
j'adore la boue
et les insectes et l'absence
de douche.
En plus, j'avais des choses à voir
au centre commercial.
Super. On peut y aller plus tard.
En fait, j'avais déjà prévu
quelquechose avec Mia.
Je peux avoir un peu d'argent ?
J'aimerai passer du temps
avec toi cette fois.
Bien sûr. Comme tu veux.
Jack, non, c'est bon.
Voici ma fille, Ainsley.
Salut, Ainsley.
Salut.
Nora m'a dit que tu étais au lycée.
Oui.
Tu as quel age au juste ?
Je... J'étais juste venu voir
comment ça se passe
avec les Stephens.
Ils sont dans le déni
et pas très contents,
comme tu t'en es probablement
déjà rendu compte.
OK. Content de t'avoir
rencontré, Ainsley.
Bye.
Il est trop sexy.
Oui.
Dr. Belle. Vous êtes prêts ?
Vous pouvez le laisser ici.
Attendez dehors, Malcom.
Salut, Conor.
Assis-toi.
Comment ça va les gars ?
Nous allons bien.
Tu n'es pas obligé de t'assoir
si tu n'as pas envie.
Ceci est ce qu'on appelle...
un entretien pré-admission.
Au cours duquel je vais te poser
des questions,
Et... j'espère que tu répondras.
C'est une façon pour moi
de comprendre ce qui te dérange.
Oh !
Tu aimes celui-là?
Tu as bon goût.
Tu te rends compte que ce vase
a plus de 600 ans ?
Conor, parlons de ce qui s'est passé
dans la cuisine.
Je sais que tu es intelligent.
Je sais que tu t'en souviens.
Es-tu en colère contre ta mère ?
Malcolm ! Aah !
Je... Aah !
Ne restez pas assis !
Faites quelquechose !
C'est ce que je fais, Carl.
J'observe.
J'ai faim.
Est-ce que je peux avoir un sandwich
au thon, s'il vous plaît ?
OK les gars on doit parler de Conor.
C'est un sociopathe en herbe.
Quelquechose de constructif ?
Et bien, étant donné qu'il semble
être dans son propre monde,
muet de façon sélective,
j'ai d'abord pensé à l'autisme,
syndrome d'Asperger,
mais bon, maintenant il parle.
À l'évidence, d'énormes
changements d'humeur.
Il semble transporté de joie, curieux,
et soudain se met en colère sans mesure.
Je pense que nous avons un trouble
bipolaire à début précoce.
OK. Parfaitement d'accord.
Definitivement maniaque.
Nous devons lui donner,
un traitement antipsychotique.
Risperdal, depakine, Lithium.
Il n'a que 8 ans.
Nous ne savons même pas
à quoi ressemble
le trouble bipolaire chez l'enfant.
Il a 7 sur 8 au test DSM-4.
Donc nous savons.
50 % des enfants censés souffrir
d'une maladie mentale sont
étiquetés "bipolaires".
C'est absude.
Cela signifie simplement que le
dépistage est meilleur de nos jours.
Le trouble bipolaire est
le diagnostique du jour.
Vous connaissez les parents.
Comment est-ce possible
qu'il n'aient pas remarqué
ce qui ne va pas chez leur enfant ?
Ce n'est pas possible.
Dania doit s'en être rendu compte,
mais pour une raison
elle a peur d'en parler à son mari.
C'est peut-être simplement
un TDAH sévère.
Bon point.
S'il vous plaît, préparez une note
sur cette discussion
sur le trouble bipolaire
chez l'enfant
agé de 10 ans.
Je pense que nous devons
commencer à une dose
de 5 milligrammes de Risperdal
avec 5 milligrammes de depakote.
Nous risquons d'avoir un problème
juridique.
Ils sont sur le point de déposer
un recours.
Il ne nous reste donc plus
que la psychothérapie.
Tout bien considéré, Carl,
peut-être devrais-je prendre
cette affaire.
Tu sais, il n'y a pas d'égo ici.
Tu peux y aller.
Je pense que je vais essayer
de connaître Conor.
Je te suggère de ne pas
le faire à ton bureau.
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
J'aime bien cet endroit.
Comment ça ?
Les enfants. Ils ont tous heureux.
Ils passent du bon temps.
Es-tu heureux ?
Je suis principalement heureux.
Tout le monde a des choses qui...
qu'il n'aime pas.
Assis-toi.
Ce sont quelles choses pour toi ?
Et bien...
ma sœur est malade. Et ce n'est
pas vraiment une bonne chose.
Et je ne peux pas faire de randonnée
parce que je suis ici en ville,
et... ça ne me rend
pas très heureux.
Qu'est-ce qui te rend heureux ?
Je joue souvent aux jeux vidéo...
très souvent.
Mon père m'a dit que j'étais accro,
et il les a tous confisqués.
Ça te contrarie ?
Je pense.
J'étais heureux.
Quand j'étais plus jeune, mon père...
Il m'a emmené dans son usine.
C'était un peu notre truc à nous.
C'était vraiment cool.
Ensuite...
il a arrêté de m'emmener
à son travail.
Je les entends parler parfois.
Il dit que je ne suis pas normal.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Tu es juste...
tu es juste un peu spécial,
un peu différent
de la plupart d'entre nous.
Il y a un tas de gens vraiment,
vraiment intelligents
qui sont spéciaux aussi.
Comme qui ?
Et bien, comme...
Beethoven, Isaac Newton...
Vincent van Gogh...
... Robert Downey Jr.
Iron man.
Vraiment ? Wahoo !
Cool.
Tu te rappelles à quoi tu pensais
quand tu as pris le couteau
dans la cuisine ?
Oui.
Je pensais que j'étais cassé,
comme dans certains
vieux jeux vidéos.
Je pensais
que je devais être éliminé.
C'est ce que tu fait avec tes doigts
tu joues à tes propres jeux vidéo ?
Je joue à un nouveau en ce moment...
Un jeu que j'ai fabriqué.
J'ai commencé à y jouer
dans ma tête.
Je dois m'échapper des démons.
J'essaye de m'enfuir mais...
ils continuent de me poursuivre.
Mais alors, quel est le but du jeu ?
Vers quoi cours-tu ?
Un lieu sûr.
Je n'y suis pas encore arrivé.
Conor n'est pas bipolaire.
Il ne peux pas l'être.
C'est héréditaire, n'est-ce pas ?
Les troubles bipolaires sont
hautement génétiques.
80 % des enfants diagnostiqués
bipolaires
ont un parent souffrant de troubles
du comportement.
Vous avez notre dossier.
Il n'y a aucun antécédent
de maladie mentale
dans nos familles.
Il est parfaitement normal.
Dania, pourquoi suit-il sa scolarité
à domicile ?
Écoutez, je ne dis pas que Conor
n'est pas un enfant spécial.
Il est spécial,
mais dans le bon sens.
Il ne peut peut-être pas supporter
la pression d'une salle de classe.
Mais à la maison, avec moi
et ses tuteurs,
Il fait des choses d'un niveau
supérieur.
Arrête !
Nous n'avons pas à nous expliquer
devant vous.
Non, mais vous ne pouvez pas
ignorer les symptômes
Distractivité, hyperactivité,
rages explosives,
Separation anxiety, mood swings,
depression, low self-Esteem.
Est-ce que ça vous est déjà arrivé?
Ça pourrait être juste une passe qu'il
traverse.
Trouvez moi un enfant qui ne montre pas
de colère.
Et tout le monde déprime de temps à
autres.
Ouais...
Et combien d'enfants de 8 ans pensent
au suicide ?
Il...
jouait.
Vous voulez parier sa vie sur ça ?
Si vous refusez
de nous laisser le mettre sous
médicament,
Svp, laissez nous
lui faire un scanner cérébral !
En fait il y a eu
des études qui démontrent que
Conor n'a pas besoin
d'un scanner cérébral !
Il a besoin de venir à la maison.
M Stephens
Combien de temps avez vous passé
avec votre fils dernierement ?
Quoi ?
C'est compréhensible avec votre emploi
du temps.
Avez vous été suffisament proche pour
remarquer que...
Comment osez-vous ?
Vous avez traité mon fils pendant quoi ?
Quelques heures ?
C'est mon fils !
J'étais là quand il est né!
Je l'ai bercé pour qu'il s'endorme toutes
les nuits, je lui ai lu des histoires.
Je l'ai ammené jouer au ballon.
Je lui ai appris à
lacer ses chaussures.
J'ai tout fait...
Tout ce qu'un père est censé faire
avec son fils !
"Ai"... au passé.
Qu'en est il aujourd'hui ?
On y va !
Ainsley.
Maman, peux-tu frapper
avant d'entrer ?
Quoi ? Que... que fais tu
que je ne puisse pas voir ?
J'ai besoin d'intimité.
Écoute,
je sais que je ne vis plus ici,
mais c'est toujours ma chambre non ?
Oui, j-je voulais juste te dire
que le dinner sera
prêt dans une heure.
Okay. Je vais faire un jogging.
À plus. Bye.
Calme toi. Calme toi.
Calme toi.
Okay, je vais te lacher,
tout va bien ?
Que s'est il passé?
Nous lancions juste quelques balles.
Il a commencé à se mettre en colère
parce qu'il ne marquait
aucun panier.
Je lui ai dit
que ce n'était pas grave,
mais il répétait encore et encore
qu'il était nul.
Il a commencer à taper,
et j'ai juste...
Okay. Laissez nous une minute.
Hé, Conor.
Que se passe-t-il ?
Je suis tellement débile.
Je ne peux rien faire correctement.
Hé, tout le monde se met en colère.
Vous aussi ?
Oh oui,
Souvent !
Nous avons juste besoin de trouver
pour toi un moyen de la contrôler.
Je ne peux pas.
Une fois que ça commence...
Je ne peux plus m'arrêter.
OK viens ici.
Donc nous allons trouver quelque chose
sur quoi te concentrer
à chaque fois que tu sens
que la colère prend le dessus.
Voila ce que nous allons faire...
Que penses tu
de toi dans ton jeu vidéo ?
Seulement cette fois,
nous allons te donner des bonus, OK ?
Que portes tu dans le jeu ?
T - Shirt et jeans.
Comme ceux là?
Ouais.
Est-ce que
tu transportes quelque chose ?
Comme un sac à dos peut être ?
Non.
Ben, disons que c'est le cas.
Pourquoi ?
Comme ça
on pourra mettre des truc dedans !
Cool.
Quoi de neuf ?
L'avocat des Stephens a appelé.
Maria, la nourrice, s'est rétractée.
Oh, quel fumier.
Ils l'ont probablement menacé
de la faire expulser.
Peu importe, ils ont trouvé un juge pour
signer l'assignation,
et après 72 heures
nous devrons rendre Conor.
Bon sang, Nora. Je fais des progrès.
Si j'avais deux semaines
avec cet enfant,
Je pourrais m'en occuper.
Nous avons des obligations légales.
Et alors ?
On attend juste qu'il se blesse lui même
ou quelqu'un d'autre ?
Convainquez ses parents.
Ça va ?
Je vais bien.
En fait, non, ça ne va pas.
J'ai... j'ai besoin d'un conseil.
Et alors ?
Je ne compte pas ?
Elle n'a pas essayé de le cacher ?
Elle ne pense pas que j'ai fouiné.
Je ne l'ai jamais fait avant.
On entend tous ces truc
sur les enfant
et les pédophiles sur internet.
Je pense qu'elle voulait
que vous le découvriez.
Comme les enfants aisés
qui volent des lunettes
de soleil et se font attraper.
Comment a-t-elle
supporté le divorce ?
Elle a dit qu'elle comprenait.
En fait c'est la seule de ses amies
dont les parents
étaient encore mariés.
Mais... j'étais malade.
Malade ?
Que voulez-vous dire par "malade"?
Hé bien... j'ai eu un cancer.
Myélome.
Je suis en rémission maintenant.
Nora, pourquoi
ne me l'avez-vous pas dit ?
Avant que je ne vous engage,
L'occasion ne s'est...
pas présentée.
Bien.
Donc vous étiez malade,
vous aviez votre traitement.
et vous demandiez le divorce.
J'étais à l'hopital, sous chimio,
et je pensais,
pendant qu'ils détruisaient
toutes ces cellules cancéreuses,
que j'allais me débarraser
de toutes les autres chose dans ma vie
qui étaient mauvaises pour moi,
y compris mon mariage.
Et Ainsley était la durant tout ça ?
J'ai tenté de la protéger de ça.
C'est une fille tellement adorable
et elle est très doué
en classe et...
elle est vraiment populaire.
C'est comme ça que vous la voyez.
Comment se voit elle elle même ?
Ian, hey, comment allez vous ?
J'espère que je ne dérange pas.
Non !
Vous m'avez donné votre carte.
Bien sûr que non !
Content que vous soyez venu.
Svp asseyez vous.
Heu, avez vous vu
Conor aujourd'hui ?
J'attend Dania.
Puisqu'on en parle,
ma femme et moi...
aimerions vous inviter à dîner.
J'ai ce superbe Lafitte.
Ce sera après que conor soit sorti
et revenu à la maison bien sûr.
En fait, tout ça
a été un peu difficile
pour Dania et moi.
Je ne pense pas que nous allons
sortir de si tôt.
Oh, non.
Bien sûr. Bien sûr que non.
Vous savez... dans mon métier,
S'il y a un problème, je le règle.
Mais ça...
Conor va aller mieux.
J'aimerais en dire
autant pour Dania et moi.
Comment est-ce que ça arrive ?
Vous avancez jour après jour,
pensant que tout va bien,
et la venu de nulle part...
Ian, je ne pense pas
que ça vienne de nulle part.
Écoutez,
je vais être honnête avec vous.
Je... Je pense que
vous avez besoin de vous assoir,
et d'avoir une conversation franche
avec Dania.
Cet état...
cette dépression maniaque,
ce bipolarisme...
n'arrive pas juste en une nuit.
Vous avez absolument raison docteur.
Rappelez vous,
doc, nous devons faire ça rapidement.
Merci, Jesus.
De rien. Tu as mes billets ?
Ah, voyons mec - places assises.
Mon homme !.
Hé.
Merci, Malc.
Pas de problémes, doc.
Je vous en dois une.
Comment vas tu mon petit gars ?
J'ai peur.
Et si tu fermais tes yeux
pour jouer à ton jeu ?
Ça fera partir ton esprit d'ici.
OK.
Je vais attendre juste la.
Bon garçon.
Tu t'en sors bien conor.
Détends-toi.
Tout va bien Conor ?
Tu es en train de jouer ?
Tu te rappelles du sac à dos
dont nous avons parlé?
Cherche le. Il sera là.
Met le.
Je sais que c'est un peu effrayant.
J'peux pas.
J'peux pas !
Combien de temps
pour avoir le scan ?
Euh... je ne sais pas,
environ un jour.
Pas moyen d'aller plus vite ?
Vous aimez l'équipe des Clippers ?
Aucune autre présentation, thèse ou
papier que vous aimeriez que j'écrive ?
Pas pour l'instant.
Attendez-un instant.
Conor, Malcom va te ramener.
Je monterai plus tard
et on jouera au jeu vidéo, d'accord ?
D'accord.
Jack ?
Mm Hmm.
Si la machine où j'étais trouve que
quelque chose cloche dans mon cerveau,
Je pourrais en avoir un nouveau ?
On ne peut pas t'en donner
un nouveau, Conor.
Mais tu sais quoi ?
On peut faire fonctionner
celui que tu as, beaucoup mieux.
Mais je ne veux plus être comme ça.
Fais moi confiance.
On va arranger ça.
Merci, Malcom.
Repos, soldat.
Dites moi ce que vous avez en tête.
Très bien. Lachez-moi la grappe.
Vous saisissez chaque occasion pour me
tester et me surcharger de travail.
Pourquoi ?
Parce que je ne sais pas
pourquoi vous êtes là.
La plupart du temps j'ai l'impression
que vous êtes au téléphone.
Quoi, tous les postes en dermatologie
étaient occupés ?
Est-ce que vous attendez juste
qu'une place se libère ?
Car je ne suis pas toujours
d'accord avec vous ?
C'est parce que vous ne vous battez
pas pour être d'accord.
Si on ne se bat pas pour ses patients,
qui va le faire ?
Je suis un bon médecin.
Je fais tous
ce qu'on me demande ici.
Ce n'est pas assez.
Écoutez, je comprends.
La Psychiatrie c'est différent.
Ce n'est pas comme si on avait
la satisfaction immédiate
de réparer un os cassé ou...
de réussir une transplantation
de poumon.
Ou même effacer 20 ans de rides.
Bon Dieu, c'est même rare que nous
réussissions à guérir quelqu'un,
Mais quand même,
Vous devez trouver l'enthousiasme
nécessaire pour rester dans le jeu.
Je vais ressortir
mes pom-poms du placard.
La psychiatrie est une vocation.
Je ne suis pas sur que vous l'ayez.
Parlez-moi de cette histoire
de pom-poms ?
Hé.
Qu'est-ce que tu fais
à la maison si tôt ?
C'est mon ordinateur.
Tu n'as pas le droit...
C'est comme ça que tu te vois ?
C'est ridicule. Je...
Je me tire d'ici.
Je... J'aimerais
mieux être chez Papa.
Plutôt que d'avoir une conversation
honnête avec moi ?
Tu veux me parler d'honnêteté?
Tu as eu un cancer,
et tu as failli mourir,
mais tu ne voulais même pas me laisser
venir à l'hopital.
Je ne voulais pas que tu aies à me voir
dans cet état.
Tu es ma mère.
Tu aurais dû savoir
que je pouvais supporter ça.
Et non me laisser en dehors
et m'envoyer chez Papa.
Je suis comme...
entièrement seule.
Je n'ai aucune famille en ce moment.
Je viens ici, et tu veux trainer avec
moi comme si t'étais ma meilleure amie.
Et je vais chez Papa, et tout ce dont
il se préoccupe c'est
de sa pouf
et de ses deux gamins psychotiques.
J'ai fait une erreur.
J'aurais du te parler de ma maladie,
et j'aurais du te faire
participer à ma guérison.
Je n'ai jamais voulu te blesser.
Je t'aime plus que tout.
Attention, sécurité.
Un enfant a disparu.
Il s'appelle Conor.
Sécurité, un enfant disparu.
Qu'est-ce qui se passe, Bon Dieu ?
Conor s'est enfui.
Quoi ?
J'étais en train de le ramener,
mais il m'a dit qu'il avait
besoin de faire pipi.
Donc je l'ai emmené dans les toilettes
dans le hall.
J'attendais dehors.
Il a du se faufiler.
Ils ont fouillé tout l'hôpital.
Maintenant ils quadrillent les rues.
Ian, euh... Je suis désolé.
Je dois vous parler
de quelque chose...
quelque chose que même
Dania ne sait pas.
Qui était-ce ?
Ma mère.
Elle a été admise
en hopital psychiatrique
Quand j'avais 16 ans.
Je me rapelle que ma sœur et moi
rentrions à la maison après l'école,
et parfois mon père ne nous laissait pas
rentrer pendant des heures
parce que ma mère
avait une de ses... crises.
Ian, je sais ce que c'est
que d'avoir des maladies mentales dans
la famille.
Conor est un chouette gosse.
Il a une chance d'avoir
une vie vraiment heureuse.
Qu'est ce qu'il m'a dit ?
Il a dit...
Il a dit que le plus
beau jour de sa vie
était avec vous à une de vos, euh...
une de vos usines.
Est-ce qu'il y en a une
à proximité?
Oui.
Vous allez de ce côté?
Conor !
Conor, réponds moi s'il te plaît !
Conor, tu es là?
Conor, c'est Papa !
S'il te plaît dis moi si tu es là!
Conor !
Conor, regarde dans ton sac à dos !
Il y a tout ce dont tu as
besoin pour gagner !
Conor, attends !
Termine le jeu, Conor !
Ooh ! Ugh !
J'ai réussi, Jack !
J'ai gagné le jeu !
C'est super, Conor.
C'est juste génial.
Je suis là, fiston.
Ceci est un cerveau normal, et ceci est
le cerveau de Conor.
Mon Dieu.
Maintenant, ces scans
ne sont pas 100 % justes,
mais ces résultats,
ajoutés aux symptômes
qu'il présente...
Écoutez, si Conor était diabétique, ne
lui donneriez vous pas de l'insuline ?
Il a besoin de médicaments.
Ça pourrait prendre du temps
pour trouver le bon mélange, mais...
D'accord. Nous allons commencer
sur-le-champ.
Est ce que je peux faire
autre chose ?
En fait, vous pourriez essayer
de le chatouiller.
Des scientifiques ont testé des rats
et enregistré ce qu'ils font
quand ils sont chatouillés.
Ils rient en fait.
Tout va bien se passer, Dania.
Est-ce que c'est,
euh, un truc à vie ?
Je veux dire,
est-ce qu'il va aller mieux ?
Il n'y pas de remède... comme tel.
Mais les médicaments peuvent
et vont aider.
Je... J'ai besoin d'un peu de temps.
Dania.
Dania, où est-ce que tu vas ?
Je t'appelerai.
C'est beaucoup
à comprendre pour elle.
Hé, hé.
Salut.
Devine quoi ?
C'est l'heure de rentrer à la maison.
Ça veut dire
qu'on ne peut plus jouer ?
Tu sais quoi ?
Peut-être qu'un jour beaucoup de gens
joueront à ton jeu,
peut-être des millions de gens.
Si tu peux le créer dans ta tête,
tu peux le créer sur le papier.
Cool.
Je pense que tu peux faire
tout ce que tu as dans la tête.
Où est Maman ?
On la verra plus tard.
D'accord.
Merci pour les cartes.
De rien.
Merci.
À bientôt.
Hé, hé.
Tu, euh... donc, tu restes ici
pendant longtemps ?
Peut-être.
Et bien, j'espère que oui.
Et où sortez vous mesdames ?
Diner.
Vous voulez venir ?
Um...
J'adorerais, mais, euh,
peut-être une autre fois.
Amusez-vous bien, quand même.
Il est canon.
Je sais. Je sais.
Maman !
Non, je sais !
www.arcadya.net