Elle pourrait ne pas être
facile à reconnaître.
Je la reconnaîtrai.
Et aucune d'elle n'est la bonne.
4 ans dans la rue, c'est long
Dr Gallagher.
Vous voulez que je reste dessus ?
Evidemment.
Avec la même implication ?
Si vous avez besoin de plus de gens,
ça n'est pas un problème.
Je dis juste que
vous devriez réduire vos espérances.
Pourquoi le devrais-je ?
Le nom de Rebecca et sa photo
ont été montrés à la police,
au voisinage, et toutes les organisations
pour sans-abris, églises,
toutes les cliniques du
coin depuis des mois.
Je ne peux même pas dire que nous sommes
plus proches de trouver votre soeur
que lorsque vous êtes entré dans
mon bureau le premier jour.
J'essaye d'être honnête avec vous.
J'apprécie.
Même implication.
Ethan !
Vous devez prendre vos médicaments.
Ils me font m'endormir.
Même...
Et s'il appelle ?
Il rappellera.
Et s'il ne le fait pas ?
Cul sec.
Il a promis qu'il allait appeler.
Vous savez quoi, et si je restais là
un petit moment ? Juste au cas où ?
Voila.
Tout va bien Ethan.
Salut, étranger.
Rebecca ?
Comment es-tu arrivée ici ?
Je ne sais pas, je...
Je ne sais pas.
C'est... c'est juste arrivé.
Je... je me suis réveillé
et j'étais revenue.
- Tout va bien ?
- Je... je ne peux pas l'expliquer.
Assieds-toi.
Je ne sais pas si ça va durer,
mais je suis là.
Tu... tu vas bien ?
J'essayais de parler,
mais je ne pouvais pas.
Quand j'appelais et que
tu me parlais...
Je sais.
Je veux aller mieux,
Jack.
Nous allons faire en sorte
que ça arrive.
Je vais te chercher de l'eau.
- C'est bon.
- Ok.
Tu as faim ? Qu'est-ce que
je peux te faire à manger ?
Surprends moi.
Omelette...
Heu, épinards, champignons.
~ Arcadya Global Team ~
Présente:
Mental Saison 1 Episode 10
** Do Over **
Mon ordinateur va bien, Carl.
Mm, il est obsolète.
Il est au bout, comme le mien.
Oh, voici le sujet
de cette conversation.
Quel est le sujet ?
Oh, Carl veut un nouvel ordinateur
plus performant.
Il pense que si je me joins au choeur,
vous nous supporteriez
plus facilement.
Pourquoi est-ce que Carl
penserait ça ?
He bien, Carl pense que je suis
votre préférée.
- Ridicule.
- Je pense que je préfère Carl.
Ridicule que cet hôpital veuille que
nous fassions notre travail
sans avoir les outils nécessaires.
Jalousie de disque dur.
C'est un truc de mec.
Carl !
- Ira.
- Comment allez-vous ?
De passage ?
Vous savez que j'aime ces visites
dans le monde fou.
Uh, Dr. Gallagher,
Ira Greenbaum,
doyen de neurologie.
Le Dr. Gallagher de Zan ?
- Qu'est-ce qui vous amène ?
- Oh, je transfère un patient...
Bauer, William...
Asthme débutant,
signaux rétiniens atypiques, dysfonction
de la régulation de la température.
Nécessitant les services
d'un spécialiste en pneumologie,
un endocrinologue,
et un ophtalmologue.
Fait, fait, et, oh, fait.
Et aussi aux maladies infectieuses,
allergie, et neurologie.
- Nous séchons tous.
- Il n'est pas symptomatique ?
Ses symptômes sont plutôt réels.
Il n'ont juste pas de cause physique.
Ca pourrait être un trouble
de plusieurs fonctions,
quelque chose de la famille
somatoforme ?
Mon Dieu, Sherlock,
vous avez résolu l'affaire !
Manifestement,
je suis au bon endroit.
Oui.
Je vous, heu....
e-mail son dossier.
Je reviens de suite.
Voilà.
Parlez-moi de l'accident Billy.
C'était il y a 4...
4 mois sur un chantier.
Vous travaillez dans la construction ?
Oui, je passe ma licence d'entrepreneur.
Passais.
Que s'est-il passé ?
Nous démolissions ce vieux bâtiment.
Nous creusions le sous sol,
quand j'ai pensé être hors
de la fosse le sol s'est effondré.
Ca leur a pris 8 heures
pour me déterrer.
Ca a dû être terrifiant d'être aspiré
comme ça.
Ouais.
Sombre ?
Plutôt.
Froid ?
Très froid.
Il devait y avoir beaucoup
de poussière dans l'air,
- dans le peu d'air qu'il y avait.
- Oui.
Je me réveille encore tous
les matins sous le choc.
Vous allez bien ?
Non.
M. Bauer...
Vous auriez pu être tué.
Mais vous avez survécu à l'accident
avec des blessures superficielles.
Vous devriez vous considérer
comme chanceux.
Et bien, je ne peux pas conduire.
Je ne peux pas travailler.
Je ne peux pas aller à l'école.
Je peux à peine aller juste à côté.
Je me sens vraiment chanceux, merci.
Vous vouliez me voir ?
William Bauer.
Trouble somatoforme,
probablement accentué par
une claustrophobie,
causée par l'accident.
Vous êtes au courant pour l'accident.
J'ai lu le dossier.
Bien, donc vous réalisez la relation
qu'il y a entre ce qu'il a vécu
et les symptômes actuels. Trop
ressemblants pour être une coïncidence.
Il est resté au moment où
il a eu peur pour sa vie.
Il a froid, il ne peut pas voir,
il ne peut pas respirer.
Symptômes que vous avez accentué
en donnant des images
lors de l'admission du patient.
Heu, pourquoi aurais-je fais ça ?
Pour valider votre diagnostique.
Proposition de traitement.
Pharmacothérapie
et psychothérapie.
Avec un SSRI
pour améliorer l'humeur,
le bon somnifère
et un bon thérapeute,
la vie de Billy
devrait redevenir normale
en un court laps de temps.
C'est optimiste.
Non, ça ne l'est pas.
Bauer est un jeune homme
en bonne santé
sans antécédents de troubles
psychiatriques.
Que pensez vous du laps de temps...
trois mois entre l'accident
et l'apparition des premiers
symptômes physiques ?
Quel est le rapport
avec la conversion ?
Vous pensez que j'expédie le patient,
un diagnostique trop rapide,
menant à une prescription hâtive.
Que pensez vous ?
Je pense que votre ego démesuré trouble
occasionnellement votre jugement.
Occasionnellement ?
Rylan.
Holà.
Tu ne fumes pas.
Je ne fume pas avec toi.
- C'est l'exception aujourd'hui.
- Ok, que s'est-il donc passé ?
Nora ma dit que tu étais rentré
dans un patient aux urgences ?
Et bien...
Nora, comme d'habitude...
est bien informée.
C'est vrai ?
Avec une explication.
Quoi, tu rigoles de ça ?
Voilà le fond de Rylan Moore...
Servir avec le sourire.
Hmm. Arrête tes bêtises.
Les ambulanciers nous ont amené
une prostituée...
Christine.
Manifestement, un des inconnus de
Christine a demandé un remboursement
et quand elle a refusé,
lui a planté un couteau dans la jambe.
Nous avons réussi à arrêter l'hémorragie,
mais c'est pas passé loin.
Alors que nous en finissions avec
Christine, la police a amené l'inconnu...
Il avait une blessure
à l'épaule droite,
Résistance lors de l'arrestation. Il a
eu de la chance. Ca l'a à peine touché.
Oui, tu as eu affaire à des
cas similaires des douzaines de fois.
Je me serais probablement débrouillé
avec ce cas aussi,
s'il n'avait pas ouvert sa bouche.
Et dit ?
"Laisse la pute saigner."
Tu devrais rentrer chez toi.
Je pensais la même chose.
Tu veux venir ?
Je suis au milieu de ma garde.
Bien.
Je peux te voir plus tard.
Je pensais rouler vers la côte,
et peut-être passer quelques nuits
à Santa Barbara.
Nous avions parlé de faire ça.
Tu sais que je ne peux pas.
Donc, je te reverrai quand
je reviendrai.
Oui, bien.
Comment va Billy ?
Pas très bien.
Bon sang !
J'aimais vraiment ce garçon...
Toujours à l'heure, bonne attitude,
intelligent, attentif, vous voyez ?
Et puis ça.
Mon boss n'arrête pas de me dire
d'attendre une lettre d'avocat...
me poursuivant pour un dédommagement.
Mais je ne pense pas que
Billy ferait ça.
Pensez-vous que l'accident était
de la faute de votre compagnie ?
C'est arrivé sur mon chantier.
Est-ce que c'est ça qui
a tout déclenché ?
Ca a activé quelque chose.
Le timing coïncide trop.
Je ne sais pas.
Que pouvez-vous m'en dire ?
Venez, je vais vous montrer.
Par ici.
C'est arrivé ici.
Le sol s'est effondré sans prévenir.
C'est tout rebouché maintenant.
Je n'ai pas vu l'effondrement,
mais je suis venu en courant
quand j'ai entendu les cris.
Qu'avez-vous vu ?
Ca devait être
une vieille poche d'air
qui menaçait le bâtiment que
nous détruisions...
Dans les 2 mètres de diamètre.
Billy est tombé à peu près
6 mètres plus bas.
Je suppose que ce sont des
choses qui arrivent, mais pas à moi.
Vous dites que ça a affecté
vos affaires ?
Non, pas vraiment. Ca a fait la une
des chaînes d'info locales.
Tout le monde aime les fins heureuses.
Avoir un de vos employés
enterré vivant ?
Quoi ? Qu'est-ce que c'est que
cette connerie d'enterré vivant ?
- Billy n'a pas été enterré ?
- Mon dieu non !
Comme j'ai dit, il est tombé à peu
près 6 mètres sous la surface,
il pouvait voir l'extérieur, ainsi que
l'équipe de sauvetage à chaque instant.
Il pouvait respirer ?
Ses jambes étaient piégées, mais il
pouvait bouger sa tête et ses bras.
Il a passé la plupart
des huit heures à discuter
avec la mignonne petite ambulancière
qui veillait sur lui...
Annie.
Si je connais son nom,
c'est que Billy est sorti avec.
Il faisait froid ce jour là ?
A L.A. ?
Ethan.
Et s'il appelle ?
Et bien, s'il appelle...
Qu'attendez vous qu'il dise ?
Il me préviendra.
Il me dira quoi faire.
Hum.
A propos de quoi exactement ?
Ma vie...
De ce dont j'ai besoin.
Vous n'avez jamais vraiment rencontré
votre grand-père non ?
Il est mort quand j'avais 2 ans.
Donc sans savoir qui vous êtes, du moins
l'homme que vous êtes aujourd'hui.
Pensez-vous qu'il soit possible
qu'il vous donne de bons conseils ?
Il me surveille.
Mais il n'a pas dit ça, non,
la première fois qu'il vous a parlé
à la... à la radio ?
Pas vraiment.
Non. Quoi ?
Quoi exactement ?
Je vous l'ai dit.
Il m'a dit :"Reste à l'écoute.
De grands changements arrivent."
Oui.
Mais pourquoi pas plus ?
Je veux dire, il vous avait là,
à l'écoute.
Pourquoi ne pas dire exactement
ce qu'il voulait que vous entendiez ?
Et bien, je ne sais pas.
Pensez-vous qu'il y ait un problème ?
Et si le problème n'était pas votre
grand-père ?
Et si le problème venait de vous ?
Oh mon Dieu, qu'ai-je fais ?
Non, Ethan, tout va bien. Ce que je
vous suggère en fait c'est que...
Peut-être que votre grand-père
attend
que vous soyez prêt à écouter.
Prêt comment ?
Plus calme, vous contrôlant mieux,
pas habillé si négligemment.
Et je pense...
et je pense que c'est de ça que
votre grand-père veut vous parler,
plus ou moins.
Bien...
Suis-je prêt à écouter, Dr Jones ?
Je pense que vous l'êtes.
Malcolm,
j'ai un code !
Dépêche-toi !
La chambre 102 à un code.
Prenez un chariot de réa.
Allez.
J'ai besoin de serviettes glacées.
- Nous devons faire chuter sa température
- Compris.
Vite !
Allez !
Voila, Docteur.
Mettez ça sous lui.
Vous en voulez plus docteur ?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
( 41,1°C )
~ Arcadya Global Team ~
www.arcadya.net
Trad: Nonosann
Trad, Relec: Luoleilina
Synchro: Djeep3
Dans ce service, nous ne réussissons
pas toujours avec nos patients,
et la manière dont nous mesurons
le succès est subjective.
Mais habituellement nous ne sommes
pas si proches de les tuer.
La température de M. Bauer
est redevenue normale.
Il n'a apparemment pas
d'effets secondaires.
Sa température est montée
à plus de 41°C !
- Un peu plus et nous le perdions.
- Avons-nous des idées au moins ?
Bien que j'admette que la sévérité et
l'importance des réponses psychosomatiques
est saisissante,
le diagnostique reste :
Troubles somatoformes.
Considérant les circonstances
relativement bénignes
de l'accident,
rien de tout ça n'a de sens.
Sommes-nous au moins sûr que
c'est ça qui l'a causé ?
La logique est inattaquable.
Nous ne sommes pas équipés pour
les soins intensifs.
Nous ne pouvons pas mettre
cet homme en danger.
Nous ne pouvons pas juste
le virer vers l'hôpital.
C'est trop dangereux.
Bien, que voulez-vous Jack ?
J'ai besoin de plus de temps
avec le patient.
Le mien.
Mon patient.
J'en prends la responsabilité.
Dites-moi ce que vous voyez Billy.
C'est la même chose...
sombre, brumeux.
J'arrivais à faire ressortir des
formes,
Là, à moins que je ne sois près,
ou que quelque chose soit juste devant,
je ne peux pas remarquer
le moindre détail.
Je vais terminer complètement aveugle,
c'est ça ?
Je veux construire des choses,
Dr. Gallagher.
Je veux les dessiner.
Je veux les créer.
Je veux les voir.
C'est la seule chose dont
j'ai toujours été sûr dans la vie.
Vous avez dit à Carl Belle...
que, heu...
Vous avez des troubles du sommeil,
qui vous réveillent en état de choc.
Y a-t-il autre chose ?
Je fais ces rêves.
Ils ont commencé à peu près un mois
après l'accident.
Les autres docteurs
ne pouvaient pas moins s'en inquiéter.
Je ne suis pas les autres docteurs.
Non, je sais.
Vous ne pensez pas que je fais semblant.
Vous pensez que je suis taré.
Donc, pourquoi ne me dites-vous pas
tout, quelle différence ça ferait ?
Je ne vous croirai sûrement
pas non plus.
Alors, ces rêves ?
C'est sombre.
Je marche dans une sorte
de grotte ou de tunnel.
Soit je me gèle,
soit je...
je... je...
Je brûle de l'intérieur.
J'ai peur.
Je n'ai... jamais eu aussi peur.
Quelque chose dans l'air laisse
un mauvais goût dans la bouche.
Comme du métal.
Il y a un tonneau rempli d'eau,
mais il fait tellement froid que
la surface est gelée.
Donc je dois briser la glace.
Et je me vois
dans le reflet,
Mais...ça n'est pas moi...
Plus vieux, plus sale.
J'ai un bandage sur l'oeil.
Comment puis-je rêver que
je suis quelqu'un d'autre ?
J'ai parlé à Tom Hearst.
Sa version de l'accident est
bien différente de la votre.
Je suis désolé si j'ai donné
de mauvaises impressions à quelqu'un.
Je n'ai pas vraiment été enterré,
c'est ça ?
Non.
Je mélange tout en ce moment.
Vous avez parlé d'Annie.
Oui.
Nous ne nous voyons plus.
Pourquoi ça ?
Elle a cassé.
Regardez moi,
je ne peux pas la blâmer.
Avez-vous parlé à Rylan ?
Brièvement, il est parti de la ville,
je le vois demain soir.
Le comité disciplinaire se réunit
demain après-midi.
Que pensez-vous ?
Ca dépend de sa réaction et
de si ce gars veut poursuivre l'hôpital
- Pour faute.
- Et que doit-il faire ?
Venir avec une excuse...
n'importe quelle excuse raisonnable...
Et s'y tenir.
Il a une bonne réputation,
les gens l'apprécient.
Il est sympathique.
Vous tenez le coup ?
C'est juste que je ne l'avais jamais vu
si malheureux avant.
Annie Jester.
Juste ici.
Je te l'ai dit,
je viens juste d'arriver.
Très bien. Salut.
- Annie ?
- Dr. Gallagher.
Bonjour, merci d'être venue.
Je vous ai dérangé dans votre travail ?
- Non, c'est bon. Billy est là ?
- Oui.
Depuis quand ?
Il s'est rendu à l'hôpital
il y a deux semaines.
Nous l'avons depuis...
moins de deux jours.
Quand l'avez-vous vu ou lui
avez-vous parlé pour la dernière fois ?
Depuis que nous avons rompus,
il y a presque 2 mois.
Je n'étais pas au courant de tout ça.
Souffle court, cauchemars,
sueurs froides, frissons ?
Non, rien.
Combien de temps
avez-vous été ensemble ?
4 semaines.
Je sais que ça ne fait pas beaucoup.
Peut-être est-ce à cause de la manière
dont nous nous sommes rencontrés,
Nous avons simplement eu un déclic.
C'était intense vous savez,
comme si ça devait se passer.
Bien sûr.
C'est pourquoi ça m'a fait si mal
quand il m'a largué.
Il vous a largué ?
Un jour, soudainement,
il m'a dit qu'il ne voulait plus me voir.
Ca a été très dur.
Etes-vous prête pour ça ?
Ecoutez, considérez ceci.
C'est à peu près au moment
où vous avez rompu
que Billy a commencé à
avoir ces symptômes physiques...
Cauchemars, et, en particuliers,
sa perte de la vision.
Vous dites qu'il a rompu avec moi pour
que je n'ai pas à traverser ça avec lui ?
Vous voulez aider ?
Billy ?
J'ai amené un visiteur.
Billy.
C'est moi. Annie.
L'ex-copine ambulancière ?
Comment le savez-vous ?
Tom Hearst.
Ca...
pourrait ne pas être une bonne idée.
Parce que je brise le protocole,
en amenant un visiteur surprise
voir un patient ?
Rien de ce que vous faites
ne me surprend désormais.
Si vous étiez venu me voir avant d'aller
voir l'employeur de Billy,
je vous aurais épargné un voyage. A la
place, vous êtes allé derrière mon dos.
Si il y a quelqu'un ici qui a une
tendance à se faire un programme privé,
c'est vous.
Je ne savais pas que
vous gardiez le score.
Autre chose que je devrais savoir ?
Vous voudriez peut-être demander
à Billy le nom de l'immeuble
qu'ils démolissaient quand
il a été piégé.
Qu'est-ce que ça a à voir avec
quoi que ce soit ?
- Dr. Gallagher !
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Laisse moi t'aider.
- Non ! Mes jambes !
Allez. Couche toi. Je vais t'aider.
Ca va.
Dr. Gallagher !
Oh, mes jambes !
Oh ! Qu'est-ce qu'il se passe bordel !
Une réaction allergique.
De nouveaux solvants qu'ils utilisent
dans le linge de l'hôpital.
Enfin c'est la théorie, en tout cas.
- Vous achetez ça ?
- C'est des balivernes.
Il n'y a eu aucune autre
réaction similaire
chez d'autres patients dans n'importe
quelle partie de l'hôpital.
Quelle est votre explication pour ça ?
Autre chose.
M. Bauer est dans un très grand état
de réactivité somatique.
S'il avait commencé le traitement que
j'avais suggéré,
que le Dr. Gallagher a annulé,
ça ne serait pas arrivé.
Billy est extrêmement réactif
et... influençable.
Il est en train de vivre ses cauchemars.
Nous avons un gamin très malade qui a
été piqué, sondé, testé
et passé de mains en mains jusqu'à ce
que sa tête tourne.
Il a trop chaud. Il a trop froid.
Il est choqué. Il, euh... saigne.
Il ne voit pas, et personne ne sait
pourquoi.
Ce n'est pas un trouble somatoforme.
Et à moins que nous ne
creusions plus profondément...
Nous avons échoué misérablement.
Je ne veux pas la revoir.
Pourquoi pas ?
Regardez ce qui est arrivé.
Vous reliez ça à Annie ?
Quel est le lien, Billy ?
Elle était dans les rêves.
Pouvez-vous être plus spécifique ?
Je suis enterré. C'est noir.
Je ne peux pas bouger. Je gèle.
Nous avons besoin d'oxygène !
Je ne peux pas respirer.
J'ai... mal aux jambes.
Mal partout.
Je lève les yeux, et je la vois en haut
de la tranchée.
Elle ne lui ressemble pas,
mais quelque part je sais que c'est elle.
Et elle me regarde, et elle sourit.
Et il y a... d'autres... gens
autour de moi,
mais ils sont morts...
Leur corps sont froids.
Et j'ai juste.. envie de crier.
Je veux lui crier d'arrêter de sourire,
mais je n'ai pas d'air dans mes poumons.
Et je la regarde, et je sais que
je serai bientôt mort aussi.
Je vous amène plus de couvertures.
Quel est le nom du, euh, bâtiment
que vous démolissiez ?
Les appartements Rose Park.
Tom ? Jack Gallagher.
Salut. Question rapide pour vous...
Quel est le nom de l'immeuble
que vous démolissiez
quand Billy a été blessé ?
Uh uh.
Non, c'est ça. C'est super.
J'apprécie.
Merci, Tom.
Personne n'est mort ou blessé
d'une quelconque façon.
Le patient a été vu par
un autre docteur quelques minutes.
Ce n'est pas si grave.
J'ai refusé un traitement à
un homme blessé.
Oui, mais à l'audience,
tu dis juste que tu étais malade
- et tu as dû quitter la pièce.
- C'est un mensonge.
Et bien, vu les circonstances...
Ecoute,
Personne ne nous donne le droit
de faire un jugement moral
pour décider
ceux que nous aidons ou non.
Ok. Donc, pas d'excuses. Tu as craqué.
A ce moment, tu as craqué.
Tu... t'es excusé, ça n'arrivera plus,
et tu acceptes n'importe quel
pénalité par le comité,
et tu dépasses tout ça.
Je serai observé.
Oui, pendant un moment.
Je voulais qu'il meurt.
Oh.
Pourquoi avons-nous
besoin de cette désolation ?
N'importe lequel d'entre nous.
De quoi parles-tu ?
Peut-être qu'il est temps de changer.
Je pensais retourner à Austin.
Je veux que tu viennes avec moi.
Et bien, tu sais que je ne peux pas.
Je sais...
Tu es malheureuse en mariage.
Sinon, tu ne serais pas là,
nue dans un lit avec moi.
- Oh, Jésus.
- Tu adorerais Austin.
Il y a le centre médical universitaire.
Et avec tes qualifications...
Il n'y a pas une pénurie
de fous au Texas.
Et tu penses vraiment que la médecine
d'urgence sera différente,
il n'y a pas de laideur,
de violence là-bas ?
Franchement, Rylan.
Nous serions ensemble.
Je ne peux pas juste faire
mes valises et... partir.
Tu peux. C'est si simple.
Tu fais ta valise,
montes dans un avion.
Que laisses-tu vraiment derrière toi ?
Professeur Vilchnek ?
Dr. Gallagher !
Fermez la porte.
On lancera peut-être une rumeur.
Le désastre de la mine de Rose Park...
Pourquoi venir à moi ?
Vous avez écrit le livre professeur.
Un parmi une douzaine
au moins sur le sujet,
et difficilement le plus remarquable.
Vous êtes la seule que
j'ai trouvé ici à L.A.
Destin. Je crois au destin.
Et vous ?
En fait, non.
Et bien,
vous êtes encore un jeune homme.
Considérez alors le destin
des 263 mineurs
qui sont descendus dans
le puits numéro 3
de la mine de Rose Park
un 11 janvier 1903 glacé,
pour ne jamais en sortir.
- Qu'est-ce qui a mal tourné ?
- Le feu.
Il utilisaient des mules dans
les mines à cette époque
pour tirer les charrettes de charbon.
Les mules ont besoin de foin.
Un imbécile a mis une charrette de foin
sous une torche allumée.
Le kérosène et la poussière de charbon
sont un mélange volatil,
et ils ont senti l'explosion
à 13 km de là.
Ca a été le pire désastre minier de
l'histoire des USA.
Ceux qui ont réussi à survivre
au feu initial, à l'explosion,
et à l'effondrement du tunnel
ont été vaincu par l'humidité noire.
Air empoisonné.
- Mais il y a eu des survivants.
- 15
15 d'entre eux ont pu
atteindre l'ascenseur
et ont été remontés en sécurité.
L'autre a été moins chanceux.
Piégé pendant 6 jours exténuants.
Les chercheurs avaient abandonné
la recherche de survivants,
et ramenaient juste les corps,
et ils l'ont trouvé entouré de
9 amis et collègues.
Il s'étaient barricadés
dans un tunnel latéral.
L'humidité noire a emporté les autres.
Tout à droite.
Et je me vois dans le reflet,
sauf.. que ce n'est pas moi...
plus vieux, plus sale.
J'ai un bandage sur l'oeil.
- Pour moi ?
- Signé par l'auteur.
C'est ce que j'admire à propos de vous,
Gallagher...
Vous avez une longueur d'avance. Je me
contentais de faire ma recherche en ligne.
Et de ne pas partager ce que vous avez
appris avec vos collègues ?
Vous intervenez sur mon patient sans
ma permission, vous payez les frais.
Et j'étais curieux de voir le temps
qu'il vous faudrait pour réussir.
La mémoire d'une vie passée ?
Ce n'est pas la première chose
qui vient à l'esprit...
Pas au mien, en tout cas.
Alors, quelle explication
ce sera pour M. Bauer
qui expérimente des symptômes
d'un événement qu'il a juste rêvé ?
La réincarnation
et la migration des âmes,
l'inconscient collectif de Jung,
ou ces millions de petites unités
d'information
mystérieusement enterrées dans notre ADN
et qui ont passé les générations ?
Je ne peux pas l'expliquer.
Donc je n'essayerai pas.
Mais Billy a le droit de savoir
ce que j'ai découvert,
peu importe ce que ça veut dire.
Peut-être devriez vous parler à quelqu'un
de plus compétent dans le domaine.
Comment la connaissez-vous ?
J'adore le nouvel ordi.
Super cours.
Salut !
A plus !
Hey, les mecs, attendez.
Dr. Gallagher ?
C'est très bien de votre part de me voir.
Merci.
Juste pour être clair,
ce n'est pas vraiment à propos de vous ?
Un patient.
Mmm.
Certains viennent me voir
prétendant être quelqu'un d'autre.
Il le font, hein ? Pourquoi ?
Le souvenir d'une vie passée n'est
pas une croyance conventionnelle.
Mais vous êtes croyante.
Comme étaient et sont de nombreuses
cultures, modernes et primitives,
sans mentionner des centaines de cas
documentés,
certains par des gens de votre
profession.
Je suis familier avec ces études.
Mais vous ne croyez pas.
Ces retours en arrière...
comment les faites-vous ?
Je n'utilise pas de drogue ou d'hocus
pocus, si c'est ce que vous pensez.
Le sujet doit être consentant,
et avec mon aide ils entrent
dans un état méditatif
et commencent la journée du moi.
J'agis comme un guide.
Et que récoltent-ils de l'expérience ?
Un soulagement optimiste.
Si vous avez peur des éléphants et ne
savez pas pourquoi,
ça peut aider de savoir qu'une fois
un d'entre eux vous a piétiné,
peut-être en tant que membre de l'armée
d'Hannibal à travers les Alpes.
Vous n'avez pas peur des éléphants,
n'est-ce pas ?
J'ai besoin d'informations générales.
Donc vous êtes un ami de Carl Belle.
Nous travaillons ensemble.
Une âme très vieille,
avec une lignée intéressante.
Que s'est-il passé à l'audience ?
Asseyez-vous.
Et bien, euh, c'est fini.
Oh mon Dieu, ils l'ont viré.
Non.
Deux avocats de l'hôpital
sont allés prendre la déposition
du patient, mais il était tellement
défoncé quand ils l'ont amené
qu'il ne se rappelait de rien.
Donc la décision a
été prise de laisser tomber.
C'est fantastique.
Rylan le sait ?
Oui, bien sûr.
Quoi ?
Et bien, il a remercié le comité
et a donné sa démission.
Quoi ?
Où allons nous ?
Nous nous rendons au sous-sol.
Je ne veux pas.
Rentrons à l'hôpital.
Demandez-moi ce qu'il y a en bas.
Demandez-moi.
Il y a quoi en bas ?
Ce dont vous avez peur.
Il y a 4 mois,
un trou d'air s'est ouvert ici
et vous êtes tombé dedans.
Mais autre chose est arrivé.
Quel était le nom du bâtiment que
vous démolissiez ?
Les appartement Rose Park.
Attendez.
Les appartements Park View.
Où avez-vous vu les mots
"Rose Park" ?
Que... se passe-t-il ici ?
Ok. Regardez ça.
Qui est-il ?
Je ne sais pas.
Je ne peux pas le distinguer.
Vous l'avez déjà vu...
dans vos rêves, Billy.
- Alors qui est-il ? !
- Il s'appelle Dwayne Jenkins.
Il était vous dans une vie passée.
Ce... ce n'est pas possible.
- Sortez moi de là maintenant.
- Il y a une explication.
- Je me fiche de l'expli...
- Je pense que non, Billy !
Je pense que vous en avez ras le bol
d'être enterré vivant.
Maintenant, que vous rappelez-vous ?
On travaillait quand c'est arrivé.
Les corps étaient partout, piégés.
Et je, euh...
j'étais parti.
Donc Dwayne Jenkins est mort dans
un effondrement de mine,
et 100 ans plus tard, je tombe dans
un trou, et je me rappelle être lui.
La chaleur du feu et de l'explosion,
le froid et l'obscurité qui ont suivi,
des blessures douloureuses aux jambes,
l'air plein de poussière de charbon,
la terreur d'une mort imminente...
la vie de Jenkins...
Pas la votre.
Je pense que c'est la confusion des
souvenirs passés et présents
et la peur que ça entraîne
qui causent vos symptômes.
Le retour dans une vie passée aiderait ?
Heureusement en les examinant
en détail et dans le contexte,
nous pouvons séparer les souvenirs de
Jenkins des vôtres.
Pour que vous puissiez arrêter de vivre
ses peurs dans votre vie.
Je pense que vous irez mieux.
Et je pense que vous construirez
des choses.
Je pense que je suis prêt à rentrer
maintenant.
Il y a une autre chose.
Quand vous étiez piégé dans le trou,
vous regardiez en l'air et
voyiez le visage d'Annie.
Quand Jenkins a été piégé lui aussi,
il a regardé en l'air, lui aussi,
et a vu le visage de sa Annie.
Mais si Jenkins est mort dans la mine,
comment a-t-il pu...
Dwayne Jenkins a été le dernier
survivant du désastre de Rose Park.
Quand ils l'ont amené à la surface
6 jours plus tard,
sa femme, Ella, l'attendait.
Ils ont vécu ensemble 30 ans,
et ont formé une famille.
Là, comme vous étiez Dwayne Jenkins,
Annie était Ella.
Billy.
- Ca fait beaucoup à accepter.
- Je sais.
Vous avez le temps.
Il y a un problème appelé Nystagmus
qui n'affecte que les mineurs.
Quand ils restent trop longtemps sous
la terre,
ils perdent l'habilité oculaire de
détecter la lumière.
Et Annie ?
Il y a une théorie parmi les croyant
en la réincarnation
qui dit que certaines âmes peuvent
choisir de voyager ensemble
à travers les générations.
Romantique.
- Et donc maintenant vous êtes croyant ?
- Oh non.
Mais vous l'avez envoyé à cette femme,
Louisa,
pour une série de retours dans une vie
passée ?
Ce n'est pas ce que je crois.
C'est ce que Billy croit.
Sa vision a commencé à
s'améliorer, au fait.
Je tends à croire aux miracles.
Ouais. C'est vrai.
Hey, ce ne serait pas génial si tous nos
défauts ou indiscrétions
pouvaient être corrigés
dans une autre vie ?
Vous voulez dire comme un
recommencement ?
Ouais, ce serait super.
Carl.
Jack.
Louisa Knox m'a dit que vous étiez
une très vieille âme.
Elle le saurait.
Quand avez-vous suspecté
que Billy mélangeait
les souvenirs passés et présents ?
Après avoir parlé à Hearst.
Et pendant l'admission, pendant la
description de l'accident,
Billy a dit qu'il a été dégagé
de la fosse.
C'est un terme minier.
Ah, j'aurai dû relever ça.
Ah. Vous auriez dû.
Mais de toute évidence vous
croyez vraiment.
Voilà ce que je ne comprends pas...
Vous m'avez laissé tourner
autour de la vérité,
pendant que vous la niez tout le temps.
Seul un praticien avec aucun regard sur
sa carrière aurait fait un dossier
pour avoir traité un patient pour
traumatisme d'ancienne vie.
Ce genre de chose peut revenir
et vous mordre le cul.
C'est un bon conseil.
Vous devriez plus m'écouter, Jack.
Vous retenez encore des informations
utiles au bien d'un patient
de ce service,
et l'un de nous deux sera dehors.
Louisa a aussi mentionné quelque chose
à propos de lignée.
Oh oh oh, non !
- Prêt à partir ?
- Ouais.
Il a appelé il y a une heure.
Vous aviez raison.
J'avais besoin d'être prêt à écouter.
Qu'a-t-il dit ?
Continue le bon travail.
Félicitations.
Il a laissé un message pour vous.
Pour moi ?
Qu'est-ce... que c'est ?
Restez à l'écoute.
De grands changements arrivent.
Tu ne vas pas changer d'avis ?
Partir semble si bien.
Euh...
Que tu le saches, si nous ne nous étions
jamais rencontrés ou, euh,
nous étions engagés,
j'aurais fait la même chose.
C'est l'heure de rentrer.
Et bien, tu savais ce que serait ma
réponse.
J'étais assez sûr.
Hey.
Tu ne peux pas te sentir comme la
personne rejetée là.
Tu sais où me trouver.
Rebecca ?
Mm.
Ca va aller.
~ Arcadya Global Team ~
www.arcadya.net