C'est un fait...
Les femmes pensent à faire l'amour
jusqu'à 34 fois
pendant une journée de travail.
Où as-tu lu ça ?
Cosmo ?
- Un sondage récent.
- Bien.
Et les hommes pensent au sexe
toutes les 7 secondes,
et l'être humain utilise
seulement 10% de son cerveau.
Souvent avancé,
jamais prouvé.
J'ai entendu dire qu'elle jouait
dans ton équipe.
Tais-toi.
Salut les gars.
Salut, Chloé.
Salut, Amy.
Vous avez demandé une
consultation psy ?
Oui.
Heu, le patient est stable.
C'est un jeune homme de 23 ans.
Accident industriel dans une usine
de confection d'outils.
- Il a perdu 2 doigts.
- Vous avez les doigts ?
Oui, même si des imbéciles
à l'usine
les ont mis dans le même sac
que la glace, donc ils sont abimés.
Mais c'était une belle coupure franche.
Le chirurgien de garde a dit qu'il
pourrait les recoudre, mais...
Quoi ?
Le gamin est complètement effrayé.
Il dit qu'il n'a jamais été opéré avant
et qu'il n'a jamais été à l'hôpital.
Il refuse l'intervention.
Il dit qu'il vivra sans ses doigts.
Tomophobie...
La peur des opérations...
ça peut être une anxiété
très forte.
J'espérais que vous pourriez
lui parler.
Pas de problème.
Son nom est Brian Jennings.
Tenez-moi au courant.
Ces doigts ne resteront pas frais
pour toujours.
Va te faire voir.
Brian.
Comment allez-vous ?
Êtes-vous les psychiatres qu'ils
ont appelé ?
Je suis le Dr. Arturo Suarez.
et voici le Dr. Chloé Artis.
Ecoutez, vous perdez votre temps, je ne
me ferai pas opérer, pas moyen.
Nous comprenons.
C'est juste que...
...je ne peux pas supporter
l'idée de l'opération.
S'ils m'endorment, je ne
me réveillerai pas.
Brian, avez-vous de la famille en ville,
ou n'importe qui que vous aimeriez
que nous appelions ?
Mes parents sont retraités et
vivent à Palm Spring.
Je ne veux pas les embêter avec ça.
Ecoutez, j'ai plus de 21 ans,
devez-vous vraiment les appeler ?
D'après la loi, non. Mais vous avez eu
un accident sérieux,
et vous avez une importante décision
à prendre, Brian.
J'ai déjà pris ma décision.
Oh, merci beaucoup.
Hey, heu, Dr. Gallagher.
- Pouvez-vous m'aider j'ai un problème ?
- Pas maintenant Malc.
Je vous verrai plus tard.
Ecoutez, voilà les faits Brian.
Vous êtes un machiniste, c'est ça ?
C'est ce que vous faites pour vivre.
En n'autorisant pas l'intervention pour
vous recoudre les doigts,
vous coupez littéralement votre
capacité à travailler.
- Ca n'a pas de sens.
- Bien sûr que ça en a.
Ca a le sens le plus évident du monde.
- Qui êtes-vous ?
- Je suis son patron.
Je possède l'usine d'outils où il
travaille,
et ce petit fils de pute
l'a fait exprès.
Non, non, non,
il s'est délibérément coupé les doigts,
pour avoir une rente à vie.
C'est un satané voleur !
Bonjour !
Comment vas-tu ?
Tu as l'air en forme.
Je me sens bien.
Je me sens super.
Maman est venue, elle m'a apporté des
croissants et du café.
J'ai pris une douche.
J'ai dû y rester une heure,
c'était comme une douce pluie
qui coulait sur moi.
Et j'ai besoin d'une lime à ongle,
pas que je veuille limer mes barreaux.
J'ai juste besoin de me limer
les ongles.
Bien sûr.
Maman est partie faire les magasins
pour m'acheter de nouveaux vêtements.
Vraiment ?
Tu vas la laisser faire ça ?
Tu la connais.
Elle va probablement exagérer,
mais je veux porter
quelque chose de nouveau...
Tu sais, neuf.
Je dois faire peur à voir.
Oui, c'est vrai.
Merci pour le soutient.
- Je suis choqué.
- Ah !
Comment vas-tu ?
Tes médicaments fonctionnent ?
Oui, ils sont bien.
Je pense que ça n'est pas juste
les médicaments.
C'est d'être ici avec toi
qui me fait me sentir à la maison,
en sécurité.
Uh-Huh.
Eh.
Viens-là.
J'ai un ouvrier qui s'est coupé
le pouce il y a deux ans.
J'ai payé 2 millions pour ça...
salopard de chanceux encore en vie.
- Ok.
- Et il n'y a aucune chance que je laisse
ce petit punk m'enfler aussi,
vous comprenez ça ?
Je vais porter plainte chez les flics.
Il l'a fait exprès,
et j'en ai la preuve.
Pouvons-nous parler de ça dehors ?
S'il vous plait.
Bon, qu'est-ce qui vous fait penser
qu'il a fait ça exprès ?
Vous avez dit que
vous en aviez la preuve ?
Oui, je lui ai donné son préavis
de 2 semaines vendredi.
Il savait qu'il perdait son travail.
Maintenant il a sa prime de départ.
Ecoutez, nous ne sommes pas juges
et jurys. Nous sommes psychiatres.
Mais dans la mesure où
Brian est d'accord,
nous allons l'admettre pour 72 heures
et faire une introspection intensive.
Nous devrions pouvoir dire plutôt
rapidement s'il l'a fait exprès ou non.
Voilà ce que tu dois savoir
soeurette.
Oui docteur, je vous crois.
Dans tout ce que vous recommanderez.
Je vais rajouter un peu d'Abilify
au Risperdal.
Et ensuite nous devrons te transférer
dans un autre complexe.
J'ai pensé à ça beaucoup trop souvent.
Rebecca, tout va bien, je serai avec
toi pendant tout le trajet.
J'ai discuté avec les médecins.
Attention !
Ils sont après nous !
Ils seront là dans une minute !
Rebecca.
Les médecins auront besoin
de mon...
Je peux les entendre, ils...
ils arrivent pour nous prendre !
Ils sont là !
Rebecca,
que se passe-t-il ?
Oh, mon... Oh, mon Dieu.
Ils sont... Ils sont à la porte.
Qui est là ?
Ils sont à la porte !
Il n'y a personne là-bas.
Rebecca, il y a juste toi et moi,
et personne d'autre.
Tout va bien.
- Ils sont là !
Rebecca, tout va bien.
Becky ? ! Becky !
Non, ça ne va pas !
Tu dois les arrêter !
Jack ! Jack !
Ils sont là,
ils vont m'attraper !
Non !
Rebecca, calme-toi.
Tout va bien.
Calme-toi.
~ Arcadya Global Team ~
Présente:
Mental Saison 1 Episode 12
** Life and Limb **
Quoi de neuf ?
Asseyez-vous.
J'assigne Veronica à la gestion
du cas de Becky.
Le but de cette réunion n'est pas
de discuter du problème,
mais juste de vous
informer de ma décision.
Ok.
Vous saviez que c'était contre les
règles de l'hôpital de traiter un proche
donc vous avez donné le cas à Chloé puis
lui avez demandé de s'effacer
lorsqu'elle est venue avec
des suggestions de traitement.
Je comprends que vous ne soyez pas trop
contente de cette attribution non plus.
Et bien, si je gère ce cas,
j'ai besoin que vous vous effaciez.
Vous lui avez donné une lime à ongle,
Jack.
J'étais avec elle tout le temps.
Elle se limait les ongles, c'est tout.
L'auriez-vous donné à n'importe
quel autre patient ?
Très bien, je m'efface un peu.
Tenez-moi au courant
s'il y a quelque chose d'autre.
Oh, merci beaucoup.
Ca ira,
il est professionnel.
Personne n'est professionnel
lorsqu'il s'agit de la famille.
Mon Dieu, c'est une situation
perdant-perdant pour moi.
Je fais une recommandation
à propos du traitement de Rebecca,
il va m'arracher la tête.
Je le laisse me refouler
comme il l'a fait avec Chloé,
vous m'en arracherez une autre.
Passez une bonne journée.
Nous avons eu un appel du chirurgien.
Il a dit qu'il ne pouvait pas
garder les doigts réfrigérés
plus d'une journée supplémentaire,
ensuite ils devront les jeter.
Donc...
quelle est la conclusion ?
L'a-t-il fait pour l'argent ?
Je ne pense pas non.
Brian n'a que 23 ans.
Perdre deux doigts...
Personnellement, ça ne m'étonnerait pas
qu'il l'ai fait.
Tout juste renvoyé,
il se rend compte à quel point le pays
est en train de prendre l'eau,
ça pourrait être difficile de
trouver un autre boulot.
Il n'a pas l'air de ce genre de personne.
Je le crois.
Je ne suis pas sûr.
Il n'avait pas l'air de mentir,
mais, je ne pense pas non plus
qu'il disait la vérité.
Brillant.
Et bien, il y a un moyen
d'être certain.
Les gens dans ce pays...
Ils ne se font même pas tatouer
à moins d'être saoul non ?
Analyse toxicologique.
S'il s'est réveillé ce matin en décidant
d'arnaquer son patron
en se coupant les doigts,
il a probablement pris quelque chose
pour éviter la douleur non ?
Je demande un test sanguin
tout de suite.
Nous allons également à l'usine
pour vérifier
la machine sur laquelle il travaille
et parler à ses collègues.
Hey.
Pourquoi deux doigts ?
Je veux dire, si tu le planifies,
pourquoi pas un seul doigt ?
Non ?
Bonjour, Becky.
Je suis le Dr. Veronica Hayden-Jones.
Comment vous sentez-vous ?
Où est Jack ?
Il ne devrait pas s'occuper d'un membre
de sa famille, c'est ça ?
Correct.
Il va bien ?
Il va bien.
Um...
J'ai quelques questions pour vous.
Je vois des psychiatres depuis 20 ans.
Je connais la procédure.
Bien, ça m'amène directement
à la première.
Qu'est ce que vous attendez de nous...
de moi ?
Et bien, traitez-moi comme vous
le feriez avec n'importe qui d'autre.
Ecoutez.
Aidez-moi.
Vous avez ma parole.
Il est dit ici que vous avez
des hallucinations auditives.
Y a-t-il une voix en particulier
que... que vous entendez ?
Je sais qu'il n'est pas réel.
Il l'est pour vous
et c'est là tout le problème.
C'est son poste juste là.
Il y avait pas mal de sang par ici,
mais j'ai pris pas mal de photos
avant de nettoyer...
Vous savez, pour avoir des preuves.
- Et c'était vraiment son sang ?
Pouvez-vous nous montrer comment
la machine fonctionne ?
Oh, bien sûr.
Julio !
Julio a travaillé aux côtés de Brian
ces dernières années.
Je suis sûr qu'il
pourra tout vous raconter.
Julio, ce sont les heu..
psy dont je t'ai parlé.
Peux-tu leur faire une démonstration ?
Uh, bien sûr, boss.
La 1ère chose qu'on vous apprend
en formation
est que peu importe
ce que vous faites,
gardez les mains
hors de la zone de danger.
Sinon si votre main
se fait attraper quand cette lame tombe
vous pouvez oublier les leçons de piano,
si vous voyez ce que je veux dire.
Vous êtes aux commandes.
Cette chose ne fonctionne pas à moins
que vous ne l'allumiez.
Vous baissez juste la manette.
Faites votre découpe.
C'est tout.
Bizarre.
Comment ça ?
Je ne sais pas, vous savez...
Renfermé sur lui même,
il ne parlait pas beaucoup.
Certains d'entre nous sortaient boire
un coup après le boulot.
On l'a souvent invité, mais il
n'est jamais venu.
A-t-il jamais mentionné
une petite amie ?
Lui ? Non.
Les filles ici ne l'auraient pas touché.
Il était un peu effrayant.
Vous savez, pour les repas,
il s'asseyait tout seul,
dessinant et écrivant.
Ecrivant ?
Ouais, comme un journal.
Est-ce que vous ou n'importe qui d'autre
a déjà lu le contenu de ce journal ?
Non, mais nous avons essayé de le voler
une fois.
On pensait que ça serait marrant.
Mais après ça, il ne l'a plus jamais
ramené au boulot.
Donc, je suppose que les gars et vous
pensez que Brian s'est fait ça exprès ?
Non. Pas possible.
Brian est une vraie mauviette.
Il n'aurait jamais fait ça.
Nous avons fait une liste:
Pour et contre
Pour:
Nous vivons à 10 minutes du centre.
Et je ne travaille pas.
Je peux la voir tous les jours,
et elle peut rentrer à la maison
les week-ends.
Et les contres ?
C'est évident. Tu es médecin.
Tu peux surveiller son traitement.
Mais tu peux le faire par téléphone
ou par internet.
James et moi avons pris tout ceci
en considération.
La dernière fois que James a pris Becky
en considération,
il l'a jeté dans un
hôpital psychiatrique.
Le premier qu'il a pu trouver
et ça n'a pas marché.
Jack, c'était il y a des années.
Je pense que c'est mieux
si elle reste avec moi.
Ce n'est pas à toi de prendre
la décision.
M. Jennings.
Dr. Belle.
Je crois que vous connaissez déjà
les docteurs Suarez et Artis.
Oui.
Salut.
Comment vous sentez-vous ?
Je me sens bien.
Je vais pouvoir sortir bientôt ?
Et bien, nous aimerions, euh,
faire un peu connaissance avant.
Écoutez, je sais ce que
mon patron a dit.
Ce n'est pas vrai.
Brian, nous avons parlé avec quelques
uns de vos collègues au travail.
Julio, en particulier.
Ouais.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Que je suis cinglé, pas vrai ?
C'est que je n'ai simplement
rien en commun avec ces types.
Je travaille à la machine.
C'est juste un boulot.
Je vois.
Vous avez plus d'ambition, non ?
J'aimerais retourner à la fac
et étudier l'architecture.
Ça me semble une excellente idée.
Bien que ça puisse être difficile
de dessiner des plans
et d'assembler des maquettes
avec deux doigts en moins.
Vous avez pensez à ça ?
Oui, mais je préfère me débrouiller
avec huit doigts
qu'avoir une opération
pour les recoudre.
J'ai peur des anesthésies.
Votre patron dit que vous essayez
de l'escroquer.
Vous dites que l'argent n'a rien à voir
- Ça n'a rien à voir !
D'ailleurs, je me disais, veut-il que
je lui signe quelque chose...
quelque chose qui dirait que
je ne le poursuivrai pas ?
Ça n'a rien à voir avec l'argent.
Gallagher.
Nous avons décidé de laisser sortir
Brian Jennings.
Le gamin qui s'est coupé les doigts.
L'analyse toxicologique
est revenue clean.
Il est prêt à signer une décharge à
sa compagnie.
Le gamin dit la vérité.
- Vous avez un stylo ?
Quoi, vous ne voulez pas regarder
le dossier ou l'interroger ou...
Votre patient va bien, non ?
C'est mon, euh, costume.
Très bien.
Jack, j'ai, euh...
j'ai contacté un psychiatre
à l'université de Pennsylvanie au sujet
du nouveau dispositif d'implant.
- Zyprexa.
- Oui.
L'implant dure jusqu'à un an,
ce qui rend très difficile à Becky
d'arrêter ses médicaments.
C'est une partie du problème...
Je pense que c'est bon
pour Becky d'être en charge
de son traitement.
Exact.
Mais elle a des antécédents
d'arrêt de traitement,
et nous savons tous deux ce qu'il
arrive quand c'est le cas.
Elle doit juste se présenter une ou deux
fois par an, pour avoir l'injection.
J'y penserai.
Comment ça se passe ?
Bien.
Je pense qu'elle s'est bien livrée
pendant la première rencontre.
Elle s'est sans aucun doute
alliée avec moi.
Elle a dit quelque chose de plus
sur ses hallucinations auditives ?
Euh, non, mais je pense que
je m'en approche.
Je pensais que je pourrais l'emmener
faire une balade autour du parc.
C'est votre patiente.
Il ne... Il ne lâche pas.
Il ne lâche pas !
Il essaye de sauver
la seule personne au monde
qu'il aime vraiment.
D'accord, le fait essentiel c'est que...
Je pense qu'elle est plus stressée
quand il est là.
Elle a besoin de quelqu'un pour la
soigner sans antécédents , pitié,
jugement, ou sans cette...
cette merde de relation frère/soeur
qui est là, nous le savons tous.
D'accord. Laissez-moi lui parler.
Quelque chose est bizarre.
Nous...
Nous avons libéré Brian trop vite.
Je suis d'accord.
Vous avez une minute ?
En fait, non, je n'en ai pas.
Je peux vous appeler plus tard ?
Non, en fait.
Vous avez une minute.
Rentrez chez vous.
Laissez-moi deviner...
Veronica a dit quelque chose.
Jack, vous ne pouvez pas prendre soin
de Becky, de vos parents
et des patients en même temps.
Je suis parfaitement capable
de faire mon boulot.
Non, vous pensez que vous allez bien.
Mais non.
Vous avez recherché Becky
pendant quatre ans.
Vous ne pouvez pas agir comme si
c'était un cas quelconque.
Apparemment,
ce n'était pas sa première fois.
Où est-il ?
Brian ? Il a été libéré.
Vous avez signé sa sortie.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Trouvez-le.
Trouvez-le maintenant.
~ Arcadya Global Team ~
www.arcadya.net
Trad: Derzia, Nonosann
Trad, Relec: Luoleilina
Synchro: Djeep3
Que disent les parents ?
Rien, ils ne savent pas,
et s'en moquent.
C'est faux, tout du moins pas la mère.
Elle était inquiète.
Ils ont perdu contact
il y a près d'un an.
Ils disent que Brian n'arrêtait
pas de déménager.
Ils ne savent pas où il vit ?
Il n'ont pas son numéro ?
Qu'est-ce que dit la police ?
Je leur ai dit que nous avions peur
que Brian se tranche un autre membre
et qu'ils devaient le trouver avant.
Ils n'ont rien dit.
Ils le cherchent.
Ils disent qu'il a une carte de crédit
et un compte en banque. Ils surveillent.
La Clinique Weyburn...
juste au nord de San Diego.
C'est, euh.. Il y a 30 hectares,
une piscine.
C'est vraiment joli.
C'est près de l'eau ?
Oui, absolument.
Juste à côté.
Je pensais que je pourrais peut-être
louer quelque chose là-bas.
Passer les week-ends ensemble.
Qu'est-ce que t'en penses ?
Je pense que ça a l'air super.
Humm, mais je sais pas
où est ma montre.
Je l'avais quand je suis arrivée ici.
Tu l'as vue ?
Non.
Je l'ai depuis toujours.
Maman et James me l'ont donnée.
Vraiment ?
Tu, euh... tu ne la portais pas
quand tu es arrivée à mon appartement.
Si, je la portais.
Je suis sûre que oui.
Quelqu'un l'a peut-être mise dans tes
affaires personnelles à ton arrivée.
Je l'avais ici.
D'accord.
Becky, réfléchis à San Diego pour moi.
Quelqu'un a dû la voler.
Très bien, je verrai si je peux
la trouver.
Qu'est-ce qui vient de se passer ici ?
Elle cherchait une montre,
que, bien sûr, elle n'a jamais eu.
Donc, c'était vous, prenant du recul.
Ce n'était pas une séance de thérapie.
Je lui parlais du centre où
je vais la faire transférer.
Et, oui, j'ai pris du recul.
- Jack.
- Elle n'ira pas avec vous.
Jack. Attends une seconde, Jack.
Margot, euh, tu peux nous donner
une minute ?
Je... Je t'attends en bas
dans le hall, d'accord ?
D'accord ? Okay.
Il y a un endroit où on pourrait
aller pour parler ?
Vraiment ?
- Un truc de macho ?
- Ouais.
Salut.
Vous voulez vous joindre à nous ?
Euh, désolé.
Je ne peux pas.
Ils ont trouvé son appartement.
Je dois y aller.
- On... parlera plus tard.
- Yep.
Bye.
Pas un mot. Pas un seul mot.
J'ai passé quatre ans à la chercher.
J'ai déménagé à Los Angeles.
J'ai engagé un détective privé !
Tout comme moi !
J'ai engagé un grand nombre
de gens ces dernières années !
Pourquoi, Jack ?
Parce que je m'en soucie.
Je vous ai adopté Becky et toi !
Je vous ai élevé comme j'aurais élevé
ma propre chair et mon sang.
Tu nous as élevé comme des recrues
que tu aurais enrôlé.
D'accord, oui.
C'est assez vrai.
J'avais plus de 40 ans quand
j'ai rencontré ta mère.
Qu'est-ce que je connaissais à
la façon d'élever des gamins ?
Mais j'ai fait du mieux que j'ai pu !
Nous voulons tous ce
qu'il y a de mieux pour elle.
La première fois que Becky
est tombée malade,
ta première réaction a été de
la jeter dans un hôpital psychiatrique.
En quoi tu t'es soucié d'elle ? !
Qu'est-ce qu'elle était...
une gêne ? !
Mon unique but avec Beck...
Tu peux tourner ça de
la manière que tu veux, James,
mais c'était le pire jour de ma vie,
et de la sienne, et ça l'est toujours !
- Je dois retourner au travail.
- Hey !
Est-ce que vous avez demandé à Becky
ce qu'elle veut faire ?
J'ai parlé à l'infirmière.
Elle va chercher ma montre.
Je sais. Je lui ai parlé, aussi.
Je pourrais t'en donner une nouvelle.
Je n'en veux pas une nouvelle.
C'était juste une idée.
Mmm.
Ce dont nous parlions tout à l'heure...
Très sérieux.
Maman et, euh, James...
... Ils veulent t'emmener avec eux
en Floride.
Il y a un centre à environ 10 minutes.
En bas de la route depuis la maison.
Oh.
Ils ont procuration.
Alors, quoi de neuf pour toi ?
Une copine ?
Pourquoi pas ? Tu es ce que Maman
appellerait "un très bon parti".
Ah, oui ?
Je pensais que tu allais épouser Gwen.
Je l'aimais vraiment.
Je l'aimais aussi.
Donc ?
- Euh.
- Quoi ?
Pas de nièces et neveux
que je pourrais gâter ?
Quand est-ce que je vais
te voir sortir un peu ?
Oh, oui. Bien sûr.
Salut, chéri.
Euh, et si on avait deux ou trois
p'tits schizophrènes ensemble.
Ça n'arrivera pas.
La balle est dans ton camp.
Hmmm.
Je ne suis pas un très bon parti.
Hmmm. C'est vrai.
Tu y es.
Merci.
Regarde-ça.
Il a tranché sa propre main.
Il pensait qu'il pourrait arrêter
le saignement, mais il a paniqué.
- Il va bien ?
- Quelqu'un devrait appeler ses parents.
Je vais le faire.
Brian, comment allez-vous ?
Comment je vais ?
Mieux que je ne l'ai jamais été.
Comme si un grand poids
m'avait été enlevé.
Mon corps est...
enfin ...
Complet.
Je suis entier.
Toute personne qui se coupe délibérément
un membre sain est fou.
Fou est un terme légal, Carl.
Ce n'est pas un terme médical.
Ne soyez pas condescendant.
Vous savez très bien de quoi je veux
parler. Il a des hallucinations.
Non.
Les gens avec un "Trouble Identitaire
Relatif à l'Intégrité Corporelle"
disent qu'à part la chirurgie,
rien d'autre ne marche.
La psychothérapie ne marche pas.
La psychiatrie ne fonctionne pas.
Les médicaments ne fonctionnent pas.
La seule chose qui marche
c'est de se débarrasser du membre
qui ne leur va pas.
Et c'est difficile, voir impossible,
de trouver un chirurgien pour
pratiquer une amputation volontaire.
Et bien, dieu merci !
Personne ici ne se rappelle
le serment qu'il a fait ?
Ne pas faire de mal.
Si on lui recoud sa main,
il est probable
qu'il se la coupe encore en la gelant,
en se l'amputant illégalement,
en tirant dessus.
Il peut attraper la gangrène et mourir.
Je dis que, en supportant sa décision,
nous sommes en train de suivre le
serment de ne faire aucun mal.
Alors, où ça s'arrêtera ?
Et si dans un mois,
il ne sent toujours pas que son corps
est bien,
et il veut se trancher les jambes
ou son autre main ou ses bras ?
Allons-nous le laisser faire ça aussi ?
Avez-vous écouté le gamin, Carl ?
Il a juste tourné et nous a dit
qu'il était entier.
- Je ne pense pas que ça arrivera.
- Ok.
Oubliez-les.
Vous avez une meilleure solution.
Allez-vous vraiment rester assis
et me dire
que vous n'allez pas essayer
et convaincre
ce jeune homme malade mentalement
de toute évidence
de se faire recoudre la main
et les doigts ?
C'est exactement ce que je vous dit.
Notre but en tant que médecins est de
guérir les blessés,
pas d'encourager...
Notre but... notre seul but est de
soulager la douleur.
Regardez la personne.
Regardez-le vous.
Il a 23 ans,
et il lui manque une main...
Une main qui est prête à être recousue.
Et je ferai tout ce qui est en mon
pouvoir pour que ça arrive.
Je pense qu'il pense qu'il
peut me sauver.
Que vous a-t-il dit ?
Il m'a dit des choses...
Il m'a prévenu.
Il veut me protéger et ... que je le
protège.
Que pensez-vous ?
Des fois je pense que je ne veux plus
jamais le revoir,
et, euh, d'autres fois, je ne peux pas
le laisser.
A quoi ressemble-t-il ?
Jeune.
Un garçon de la rue... 18, 19 ans.
Donc, c'est...
à peu près l'âge que vous aviez quand
vous êtes tombée malade.
Ouais. Je n'avais jamais pensé à ça.
Est-ce qu'il a un nom ?
Gabe.
Avez-vous déjà connu un Gabe ?
Hum, je ne sais pas.
Qu'est-ce qu'il y a Becky ?
Que se passe-t-il ?
Quand je vivais dans la rue...
il est arrivé tellement de choses...
Quelques une d'entre elles... étaient
réelles, je le sais.
Mais d'autres, je ne sais pas.
Ca va, Becky.
Non.
J'étais blessée.
Je, euh, criais.
Et il... et il s'est enfuit.
J'avais si peur.
Je ne pouvais le dire à personne.
Oh, maman.
Maman.
Quand j'étais petit,
je faisais pendre mon bras par la
fenêtre de la voiture,
espérant me le faire faucher.
Une fois, mon père était en train de
réparer la voiture dans le garage.
J'ai voulu écraser mon bras dessous,
mais le cric ne s'est pas bien effondré.
Hmm.
On dirait que vous savez ce que vous
voulez depuis longtemps.
Une fois, j'ai vu cet homme avec
une jambe
marchant avec des béquilles.
Il m'a sourit.
Je me rappelle l'avoir trouvé courageux.
Je l'ai admiré.
Comment vous êtes-vous coupé l'orteil ?
J'ai attendu longtemps.
J'ai fait mes recherches en cours
de chimie.
Je l'ai enveloppé de neige carbonique.
J'ai gardé ça quelques heures jusqu'à
ce que je sois sûr.
Quelques jours après,
il est devenu noir,
donc je l'ai coupé avec le couteau à
viande de ma mère.
J'ai aussi cherché comment arrêter
l'hémorragie rapidement.
Quel âge aviez-vous ?
2ème année de lycée.
C'est marrant, car après,
je suis devenu assez populaire
avec les filles.
J'avais eu cet accident tragique.
Mais, euh... ça n'a pas duré longtemps.
Vous êtes déjà devenu assez proche d'une
de ces filles pour lui dire la vérité ?
Il y a eu... quelqu'un une fois.
Kara.
Elle est très sympa.
Nous sommes sortis quelques fois.
Je me disais, "Je devrais lui dire.
Elle comprendrait."
Puis, euh, je gardais ce journal.
Je l'avais toujours.
Et un jour, je l'ai oublié, et elle a vu
des dessins que j'avais fait.
Ca s'est arrêté là.
Je ne peux pas lui en vouloir.
Pourquoi avez-vous coupé vos doigts
d'abord ?
Je... voulais juste être sûr
que je me sentirai mieux
une fois partis.
Sans les doigts, j'ai commencé à me
sentir mieux de suite.
Je pouvais juste imaginer à quel point
je serai bien sans ma main.
Vous pensez que je suis fou ?
Absolument pas.
Quelques uns de mes collèges ne sont
pas d'accord.
Ils pensent que vous devriez vous faire
recoudre la main
et suivre une psychothérapie intense.
Je crois que vous avez un choix.
Oh, j'avais un choix.
Mon choix hier soir
a été de me couper la main ou de me
faire sauter la cervelle.
J'ai fait le bon choix.
Brian a été un bébé changement de vie.
Je ne l'ai eu qu'à mes 40 ans.
Notre fille, Madeline, a 10 ans de plus.
Nous avons 2 beaux petits-enfants,
et Madeline enseigne l'art.
- Elle est normale.
- Allen !
Donc, Brian n'était pas normal.
Je n'aurais pas dit ça.
Il n'avait rien à voir avec Madeline.
Il n'avait aucun ami.
Il ne pratiquait aucun sport.
Il était juste... silencieux...
renfermé sur lui-même.
Il rentrait de l'école,
allait dans sa chambre, y restait.
- Il était très intelligent, avait de
bonnes notes.
Et allait juste bien.
Il n'allait pas bien.
Et, apparemment,
a encore des problèmes.
Ecoutez-moi. Brian est malade.
Maintenant, vous êtes ses parents,
sa famille.
Peu importe son âge.
Vous devez prendre sa responsabilité.
C'est l'avocat dont je vous ai parlé.
C'est un homme bien... le meilleur.
Il déclarera Brian incompétent.
Vous aurez procuration.
Brian devra faire ce que vous déciderez.
Il devra laisser le chirurgien
lui recoudre la main.
Nous... n'avons pas assez d'argent.
Euh, je pense que c'est raisonnable.
Appelez-le. N'attendez pas.
La main de Brian sera
morte dans 2 jours.
Tu es devenu meilleur en 4 ans.
Lâche-moi.
Continue.
Jack dans la boite.
Oui, p'tite soeur ?
Je vais rentrer à la maison avec maman.
C'est ma décision.
Je veux aller avec maman.
Ok.
La Floride me manque.
Quoi ?
Ok, euh, c'est faux.
Euh...
j'aime vraiment les plages là-bas.
Je... euh...
pourrai rentrer à la maison
chaque week-end...
Tous.
Ok.
- Alors encore une fois...
- Hum.
Tu as besoin d'aide.
Ne me traite pas avec condescendance.
Je ne le fais pas.
Tu as besoin de la meilleur aide
que tu peux avoir.
Il y a d'autres docteurs au monde,
Jack.
Que tu ailles mieux... c'est tout...
que tu ailles mieux
est la chose la plus importante
dans ma vie.
Je sais.
Peut-être que ça ne devrait pas l'être.
C'est pas parce qu'on est pas d'accord
avec lui qu'il nous écoutera.
Il fera ce qu'il voudra.
Nous avons besoin de Jack.
Je suis sérieux.
Jack, où étiez-vous ?
Nous vous avons appelé, bipé,
envoyé des mails.
Vous n'êtes jamais en retard.
- Il est midi passé.
- Vraiment ?
Merci pour ça.
Que puis-je faire pour vous ?
Carl a convaincu les parents de Brian
de prendre un avocat
pour déclarer Brian incompétent.
Ils ont prévu de lui recoudre
la main demain matin
- quand le juge aura signé l'ordre.
- Carl va bousiller ce gamin.
- Jack.
- Où allez-vous ?
Mon Dieu, Allen, il rigole.
Il rigole vraiment.
Nous ne l'avons jamais vu comme ça.
Il ne souffre pas ?
Jusqu'ici, non.
Non, le cerveau contrôle le corps.
Son cerveau lui dit que...
Une seule main, 9 orteils...
il est entier.
Ecoutez, le Dr. Belle a dit
qu'il pourrait vouloir se couper
autre chose,
que c'est juste une question de temps.
Je ne pense pas, non.
Vous avez juste à regarder son journal.
Vous voyez, Brian se dessine
avec une seule main
depuis l'enfance.
Et maintenant que l'obsession est
partie,
il peut vivre une vie normale.
Mais... couper sa main...
Je sais.
Je sais. C'est dur à imaginer.
Des fois...
Vous devez vous débarrasser d'une partie
de vous pour vous sentir entier.
Vous pensez qu'on peut le voir ?
Bien sûr.
Hey, Carl. Appel social ou business ?
Quoi ? Que dites-vous ?
Vous avez peut-être
gagné cette bataille...
Mais vous êtes une excuse triste pour
un directeur de service psy.
Je pense que vous êtes
instable mentalement,
inadéquat pour être le supérieur
de quelqu'un.
- Surtout pas de vous.
- Surtout pas de moi.
Ca doit être dur de passer chaque jour
avec des gens beaucoup
moins intelligent que vous.
C'est pas facile, non.
Et vous voilà, attendant pour me faire
un croche-pied,
pour que j'aille un peu trop loin et
que vous me remplaciez.
Comme ça aurait dû être dès le départ.
Hum.
Jack.
Comment va-t-elle aujourd'hui ?
Elle va bien.
Je ne sais pas.
Faisons-nous ce qui est mieux ?
J'espère bien.
Quand nous avons découvert
la condition de Becky,
je ne savais pas quoi faire.
Quoi dire.
Mais je veux que tu saches, fils,
que pas un jour ne se passe sans
que je regrette
de l'avoir mise dans cette institution
et d'être parti.
Je...
Viens là.
Malcolm, est-ce que ses papiers de
sortie sont prêts ?
Euh, ouais. Ils sont juste là.
Merci.
Vous avez vérifié cet endroit où ils
l'amènent en Floride ?
Ouais. C'est bien.
Tu m'appelleras ?
Ouais. Tu peux m'appeler aussi.
Prends soin de toi.
Votre char vous attend,
jeune femme.
Au revoir, maman.
Je t'appelle dès que nous arrivons.
Ok.
Jack.
James.
Je peux vous donner un conseil ?
Bien sûr.
Suivez une thérapie.
Je connais beaucoup de gens bien.
Ouais.
Ouais, vous avez raison.
J'ai besoin d'aide.
~ Arcadya Global Team ~
www.arcadya.net