- Précédemment dans The O.C.:
- Je veux que tu partes.
- Ma mère est une épave.
- Quel genre de mère abandonne son enfant ?
- Elle va revenir n'est-ce pas ?
- Que va-t-il arriver s'ils ne la trouvent pas ?
Demain matin je l'emmènerai
aux services sociaux.
- Tu t'enfuis ?
- T'as une meilleure idée ?
- Où est-on ?
- C'est un des complexes
en développement de ma mère.
- De combien as-tu besoin ?
- Cent mille dollars.
- Que fais-tu avec ma copine ?
- Tue moi et arrête d'en parler.
Cet endroit est en feu.
Il faut partir.
- Désolé.
- Ryan Atwood ?
- Nous avons des questions à vous poser.
- C'était un accident.
Alors on a aussi des questions pour toi.
II faut qu'on arrête de se voir ici.
J'ai de bonnes nouvelles. La compagnie de Kirsten a
abandonné toutes les charges.
Ce qui veut dire, qu'en attendant le jugement
de mise à l'épreuve, tu seras libre.
Quand ?
De 30 à 60 jours.
Je pourrai te faire sortir plus tôt ...
... si tu pouvais être placé sous la garde
d'un parent ou d'un tuteur.
- Il sort lui.
- Qui, Luke ?
Selon vos dires, le feu était un accident.
Il n'a aucun antécédent.
Son dossier est vide.
Et il a quelqu'un pour le ramener.
Tu sais que si je pouvais ...
Tout se passera bien.
Ma mère m'a jeté, j'ai brûlé la maison de votre femme.
Comment cela pourrait-il bien se passer ?
- On trouvera ta mère.
- Et si on la trouve pas ?
- On fera notre possible.
- Je veux dire ...
... et si je ne veux pas la trouver ?
Si seulement tu étais venu me voir
au lieu de t'enfuir.
Pourquoi ? Pour finir aux services de l'enfance
et dans une famille d'acceuil ?
- Tu aurais pu mourir dans cet incendie !
- Vous savez ...
... vous en avez fait assez.
Je peux m'occuper de moi-même.
Ca ne sera pas différent d'avant.
On se reverra avant l'audience.
Dites à votre femme merci.
Déjà fait.
Reculez.
Désolé.
Tu l'es pas encore, mais tu le seras.
Saison 1, Episode 3
The Gamble
Tout ce dont nous avons besoin ce sont les bellinis.
Vous pouvez m'en faire un double ?
Tout est prêt pour la convention Newpsie.
Les vautours atterissent quand ?
Bientôt et je suis sûr qu'il y a
un napperon mal placé quelque part.
Bien. Donne leur de quoi parler.
Je ne sais pas pourquoi tu les a invitées,
tu ne les aime pas.
Ce n'est pas que je les aime pas.
J'ai grandi avec ces femmes.
Ce sont mes plus vieilles amies.
C'est pour une oeuvre de charité en plus.
Qu'y a t-il de prévu ?
Ou vas-tu m'embarquer ?
Soirée Casino
Tu sais ce truc de femme-au-
foyer-loin-du-bureau est vraiment ...
-Dérangeant ?
- Excitant.
C'est excitant de façon dérangeante.
Que fais-tu ?
Rien, je suis puni.
Tu le prends bien.
Tu as de la chance de n'être que puni.
Tu vas aller le voir ?
Ryan ? Non. Il n'y a rien que je puisse
faire pour lui pour le moment.
Tu penses qu'il va bien ?
II y a une raison pour laquelle j'essaie de
garder ces gosses hors de prison.
Et lui tu ne peux pas le faire sortir ?
Ou tu n'es pas un assez bon avocat ?
- Mes mains sont liées jusqu'à ce qu'on trouve sa mère.
- Alors pourquoi il ne peut pas rester ici ?
Je ne veux pas en discuter à nouveau.
Rosa, pouvez-vous vous assurez
que les scones sont prêts ?
Ce sera de votre faute s'il lui arrive quelque chose,
vous pourrez vivre avec ?
Ce que je ne pourrais pas supporter,
c'est s'il t'arrive quelque chose à cause de lui.
- Comme le fait que je rencontre quelqu'un de cool ?
- On est pas ses parents.
- Je ne suis pas sa mère.
- Tant mieux.
Reviens ici. Excuse toi.
- Mesdames.
- Comment vas-tu ?
Tu t'en sors ? Ce pauvre garçon !
- Il est enfermé non ?
- Oui, temporairement.
Personne ne t'en veut de l'avoir ramené dans
notre communauté. Tu es une personne de confiance.
Leur maison est en bon état.
Je croyais qu'elle avait brûlé.
Pas celle-là. C'était une du projet de Kirsten.
Heureusement, elle en a tellement !
Je devrais y aller.
Je dois trouver le prochain garçon qui
mettra en péril notre communauté.
Peut-être un enfant noir, ou asiatique ...
Au revoir, mesdames.
- Ca vous dit un Bellini ?
- Oui !
Regardez moi cette nourriture !
T'es désolé maintenant ? T'as un problème ?
Tu me manques de respect ?
Aussi longtemps que tu seras Ià,
tu ferais mieux de faire gaffe à moi, mec.
Je pense que c'est embarrassent que la soirée de charité
soit dans 2 jours et que nous n'ayons pas de thème.
- Je croyais que c'était une soirée casino.
- Et moi Monte-Carlo !
- Non c'est une soirée Vegas.
- Tu vois, c'est une masquerade !
Cela ne peut pas être Monte Carlo,
C'est bientôt la cotillon.
Vous vous souvenez de notre règle ?
Pas plus de deux soirées "cravate noire" dans le même mois.
Je reviens de suite.
Je dois aller ...
... vérifier quelque chose.
Elle a traversé de mauvais moments.
Son fils était ami avec ce garçon.
Où crois-tu aller ?
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Je fais une pause. Où vas-tu ?
- Je ne vais nulle part.
- Seth.
Je vais rendre visite à Ryan.
Non, tu n'y vas pas. Hors de question.
- Ok. Au revoir.
- Seth.
Je sais que je ne suis pas la mère parfaite,
mais je t'aime et j'essaie de te protéger.
J'ai abandonné toutes les charges contre lui.
J'ai même engagé quelqu'un pour retrouver sa mère.
Que veux-tu de plus ?
J'aimerais que tu viennes avec moi.
Kirsten ? Oh, tu es là.
Nous parlons du passereau.
Ca ira de l'acétate ?
- Ca me paraît super.
- Ok
Laisse moi 15 minutes
pour me débarasser d'elles.
Je peux essayer ça ?
Summer, mon père est à la maison, tu sais.
Tu dis ça comme si c'était une mauvaise chose.
C'est dégoûtant !
Ton père est tout le temps à la maison ces temps-ci.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Luke, c'est moi. Je voulais ...
juste parler, donc appelle moi.
s'il te plait.
Il a toujours pas rappellé ?
Il était en prison.
Peut être qu'il est gay maintenant.
Bon sang, il t'aime. Il s'est battu
et a fait brûler une maison pour toi !
C'est sexy !
Qu'as-tu besoin de plus ?
- Que dirais-tu de me parler ?
- Ca lui passera.
Il ne peut pas vraiment penser
que tu aimes bien ce gars de Chino.
Comment va ta mère ?
Juste ...  mariée.
Marissa, tu as de la visite.
- Oh ... mon ...  dieu !
- Désolé.
Salut Summer. Je suis Seth Cohen,
j'habite à côté.
Que se passe t-il ?
Quoi ?
Ce qu'il se passe ...
Je vais rendre viste à Ryan. Je pensais, tu sais,
peut être que tu voudrais venir.
Je suis sûr qu'il a envie de te voir.
Quoi, Seth ? Tu as besoin que je t'emmène
à une convention Star Wars ?
La convention Star Wars ? J'suis désolée.
Elle n'avait pas de haut. Tu aurais pu dire X-men au moins.
Je ne peux pas venir avec toi. Je ne peux pas voir Ryan.
Luke ne me parle plus.
Et alors ? Ryan est en prison.
Je pensais que l'on était tous amis.
C'est juste que ... c'est trop compliqué.
- De lui rendre visite ?
- Je peux pas, OK ?
Ouais. Ok ... peu importe.
Faisons vite, OK ?
Kirsten et Seth Cohen.
Hey.
- Qu'est qui est arrivé à ton cou ?
- C'est rien.
- Tu vas bien ?
- Génial.
Je suis désolé que le plan n'est pas marché.
Je pensais avoir tout prévu.
Je pensais que tu étais en sécurité. J'avais tort.
Hey, c'est quoi le problème ?
Fais moi un sourire.
Marissa paraissait plutôt bizarre quand
j'ai essayé de lui parler.
- Que s'est t-il passé entre vous ?
- T'as un très joli haut, madame. T'es bonne.
- Laisse la tranquille !
- Ryan, ce n'est rien.
Tu blagues ? C'est ta petite chérie ?
Viens là, salope.
Je veux te voir de plus près.
Seth, on y va. Maintenant.
- J'ai juste besoin d'environ 2 minutes.
- Laisse la tranquille !
- Maintenant !
- Qu'est que tu vas faire, mec ?
- Gardes !
Gardes !
Je vais te tuer.
T'es mort ! T'as compris ?
T'es mort !
Seth, qu'est-ce qu'on a dit ? Pas de jeu vidéo.
Je ne savais pas que tu étais
une personne impulsive.
Je ne savais pas quoi faire.
- Tu lui a dis que c'était permanent ?
- Non, bien sûr que non.
Parce qu'on peut pas continuer à jouer avec ce gamin,
le retirer de prison, l’envoyer en famille d’acceuil,
lui donner de l'espoir et le lui reprendre.
Ils allaient le tuer là-bas, Sandy.
Il ne pouvait pas rester.
Mais ici non plus.
Nous devons trouver sa mère.
- Il ne veut pas la retrouver.
- C'est un gosse.
Il ne sait pas ce qu'il veut.
Je présume donc que je ne défait pas ma valise.
Hey.
Sers toi dans ce vaste assortiment de céréales.
Donc, Ryan, que ... ?
Que s'est il réellement passé avec Marissa cette nuit-là
avant que Luke n’arrive ?
- Elle est venu me voir.
- Et ?
- Et je lui ai dit de partir.
- Tu lui as dit de partir ?
C'est tout ? Vous deux tout seul là-haut
et tu crois que je vais avaler ça.
Je pensais que j'allais partir le lendemain.
- Ca ne me paraissait pas bien.
- Et bien, je veux dire, tu es toujours là.
Elle habite à coté.
Je ne sais pas. J'ai dit des choses.
Et maintenant tu as une chance de les retirer.
Hey, j'y vais.
Ils m'attendent dans la salle de bal.
Ces femmes ne peuvent rien faire
tant que je ne suis pas là.
Tu devrais venir. Ce sera marrant.
Enfin, pas marrant, mais c'est pour la charité.
Non, merci.
Marissa, chérie, arrête de te languir.
C'est très mignon que tu te sentes concernée par ce garçon,
mais il est dans le système maintenant.
On va s'occuper de lui.
Et il n'est pas ta responsabilité bien qu'il t'aime.
Il n'est pas amoureux de moi.
Comment ça non ?
Il pense qu'il est trop bien pour toi ?
En fait, il pense que je suis trop bien pour lui.
Et bien, il a raison. Mais c'est le passé.
Et tu ne dois penser qu’au futur,
c’est à dire Luke.
Tu t'es trop investi avec Luke, chérie.
Votre relation a trop de potentiel ...
... pour être détruite par un malentendu stupide.
Donc je veux que tu finisses de te coiffer,
que tu mettes un beau haut,
et s'il te plaît rejoins moi au club.
Okay. Merci, maman.
C'est pour ça que je suis là.
Je dois passer quelques coups fil
donc si vous pouviez finir la cuisine ce serait chouette.
Où tu vas ?
J'ai un rendez vous. Je vais
et je viens entre le bureau et ici.
Je dois préparer la soirée Casino.
Et pour Ryan ?
J'ai eu deux appels de la part du détective privé
à propos de sa mère.
Oui, mais qu'est-ce que
je suis supposée faire de lui ?
Prend le avec toi.
Passe du temps avec lui.
- Avec toutes les femmes qu'il y a là-bas ?
- Bien sûr, elle vont l'adorer.
- Oh, salut, Julie.
- Kirsten. Seth.
Julie, voici Ryan.
Je suis Julie Cooper.
J'ai tellement entendu parlé de toi.
- Ravi de vous rencontrer aussi.
- Le voilà !
Hey, Mme Cooper.
Comment allez-vous ?
- Hey, Luke.
- Salut, Luke. Merci d'être venu.
Oui, vous savez, je ferai tout pour aider
et me faire pardonner.
Luke, c'est bon de te voir.
Ryan, j'ai oublié qu'il venait.
Si tu veux ...
Non, je suis là. Comment je peux aider ?
Et bien, maintenant que nous avons des hommes costauds,
c’est le moment de s’occuper des choses lourdes.
Hey, j'espérais que l'on puisse parler.
Auquel de nous deux veux-tu parler ?
Luke, allez.
Je suis désolé. J’ai l’impression que depuis
que je suis là, je fais tout foirer.
Non, je suis désolée. C'est ma faute aussi.
Je veux dire, je n'aurais jamais dû laisser Luke
pour venir te voir ce soir-là.
Et ces choses. Et ces choses que tu as dit ...
- Je ne voulais pas ...
Tu avais raison.
Nous venons de deux mondes différents.
Je suis contente que tu ailles bien.
Okay, ce qui est arrivé dans cette maison ...
Je ne veux plus en entendre parler.
Toi et moi, on a plus rien à se dire.
Je ne sais pas qui tu es,
ni ce que tu fais ici.
Tout ce que je sais c'est que toi et moi, on arrête là.
Ok, les garçons. Uh, Ryan, pourquoi ne
viendrais-tu pas avec moi ? Un nouveau projet.
- Merci.
- Comment osent-ils ?
Ce garçon est violent. C'est une menace.
Je veux dire, ils peuvent pardonner ou oublier,
mais moi non. Qui peut dire qu'il ne le refera pas ?
Tu as raison. Tu as raison.
Ce que je sais, c'est que la police libère des criminels ...
et que Sandy Cohen les place dans mon jardin.
- Comment fait-elle pour s'en sortir ?
- Qui, Kirsten ?
Elle n'est jamais à la maison. Elle travaille toujours,
créant son empire, peu importe.
Je suis désolé pour elle.
Dr Phil fait une émission sur les mères
qui évitent leur foyer ...
... en devenant accros au travail.
C'est tellement triste.
J'espère qu'elle a un coffre. Et qu'elle y garde ses bijoux.
Elle a de très coûteuse broches ...
Hey, mesdames.
Ca ne vous gêne si je me joins à vous ?
Ooh. Ca ne te dérange pas ?
Je n’ai pas pu m’empêcher d’entendre.
- Je ... et bien, j'espère que tu n'es pas ...
- Enervé ? Offensé ? Non.
Je suis déçu.
Et franchement, je suis un peu surpris.
On est supposé être une communauté
qui accueille les étrangers.
Je veux dire, moi je viens tout droit du Bronx,
et tu viens de Riverside, c'est ça ?
Ce qui n'est pas vraiment différent, de là d'où vient Ryan.
Excusez moi une minute.
Salut.
Oui. Dawn, c'est elle.
Bon boulot.
Ok, au revoir.
Merci pour le muffin.
Puis-je avoir une serviette s'il vous plaît ?
Tout de suite ?
Que suis-je sensé faire avec 120 000 livres de béton ?
Acheter un nouveau mixer ?
Appellez moi quand vous saurez.
Que faites-vous vraiment ?
De l’immobilier ou de la construction ?
Eh mec, demande pas.
J'ai essayé de l'expliquer à Seth une fois
et il s'est endormi à la moitié du chemin.
Okay, mais, ... ouais, c'est très vrai.
Tentez le coup avec moi.
Mon père est dans le développement immobilier.
Il dirige le Newport Group.
Wow, vous avez construit le centre commercial ?
Le Civic Auditorium, le stade de baseball,
des truc comme ça ?
Mm-hmm. Et je suis responsable
du développement des résidences.
Donc, vous avez à faire avec les entrepreneurs, les architectes,
les projets et les commissions de répartition.
- Comment le sais-tu ?
- J'ai travaillé dans la construction pendant deux étés.
Et je voulais être architecte.
- Que veux-tu maintenant ?
- Avoir 17 ans.
Moi aussi.
Salut, je croyais que tu était en train de tout mettre en place au..
Tu ne croiras jamais ce que
Sandy Cohen vient de me dire.
Il m’a plus ou moins appelé le mouton noir.
Il a dit que je venais de Riverside.
Chérie, tu viens de Riverside.
C’est le ton qu’il a employé.
Me comparer à ce garçon qui a mis le feu.
Et le faire venir à notre réception
Kirsten perd les pédales.
Elle croit quoi, que les règles ne s’appliquent pas à elle ?
Je sais que tu étais jeune, mais je me demande
toujours comment tu as pu sortir
avec cette femme,je ne comprendrais jamais.
- J’ai presque envie de l’appeler et de lui dire…
- Laisse Kirsten tranquille.
C’est elle qui paie nos factures.
De quoi tu parles ?
Tu sais le problème
que j’avais au boulot ? Et bien ...
elle l’a résolu.
Tu es allé demandé de l’aide à Kirsten ?
Jimmy, de quoi on va avoir l’air ?
- Je n’appellerai pas vraiment ça de l’aide.
- Oh vraiment ? Comment tu appellerais ça alors ?
100 000 dollars.
Cette machine a mangé ma monnaie.
Ok. Celle-ci est toujours cassé.
Tenez. Essayez celle d’à coté.
Dawn Atwood ?
Sandy Cohen, je suis l’avocat de Ryan.
- J’aimerai vous parler.
- Je peux pas parler.
- Ce truc est encore coincé.
- Ca prendra que quelques minutes.
- Et merde !
Comment va-t-il ?
Pourquoi on en discuterait pas autour d’un café ?
il y a de très belles maisons historiques dans le quartier
et on pourrait faire en faire le tour un jour.
- Ouais, ces trucs sont géniaux.
- Oui, j’aimerais bien.
Bonjour, Ry.
Merci, Rosa.
Merci.
Non, merci Rosa.
Alors Dawn, depuis quand
travaillez-vous à la laverie ?
Et bien pas très longtemps.
Deux semaines.
- Qu’est-ce qui s’est passé au restaurant ?
- Et bien heu … lls ont réduit leur personnel.
- Tu t’es faite virée.
Et c’est tant mieux.
Y’avait des rats, des cafards. Dégoûtant.
Tu as vu Trey ?
Je suis allée le voir en prison.
Mais il n’a pas voulu me voir.
- Vous habitez où en ce moment ?
- Chez des amis. Je suis entre deux endroits
pour l’instant.
- Pourquoi ne restez vous pas ici ce soir ?
- Et A.J ?
Non, j’ai rompu.
C'est fini.
Plus jamais.
J’ai assez encaissé.
Il a trop porté la main sur moi et Ryan.
- Maman ?
- Quoi ?
Je dis juste ...
qu’il avait une mauvaise influence, vous savez ...
- avec son goût pour l’alcool et ...
- Parce que c’était AJ le problème ?
Je n’ai pas bu une goutte depuis que
je l’ai envoyé balader la semaine dernière.
Les ordures qu’il laissait venir chez nous
et ses histoires de drogue…
- Où vas-tu ?
- C’était assez dur de vivre ça la première fois.
Ryan, attends.
Je suis désolé.
- Vas-tu enfin me parler ?
- Qu’est-ce que tu fais là d’abord ?
Je suis venue pour toi.
Pourquoi ? Qu’est-ce que t’attends de moi ?
T’as laissé un mot.
- Un mot.
- Laisse moi t’expliquer ...
Tu m’as abandonné.
Tu m’as foutu dehors. Tu t’es cassée.
Je sais, chéri. J’étais…
Et AJ. Et l’alcool…et …
Ce sera différent maintenant.
C’est ce que tu as dis quand on a quitté Fresno
après l’arrestation de papa.
Je vais être différente.
On a une chance de tout recommencer.
Enfin, on a jamais rencontré des gens comme eux,
des gens prêts à nous aider.
Ouais.
Alors quelqu’un t’offre un endroit sympa où rester,
et tu veux enfin jouer à la maman.
Je savais pas ce que je faisais
quand j’ai épousé ton père.
J’étais trop jeune
quand j’ai eu ton frère.
Mais avec toi ...
Tu as toujours été le plus futé,
tu sais ?
Le plus gentil.
Quand tu a été arrêté ...
J’ai compris que j’avais tout raté, et ...
que tu étais mon dernier espoir.
Je ferais mieux d’y aller.
Attends.
Tu parviendras à me pardonner mon ange ?
Allons-y doucement, OK ?
Okay.
Tout ce que tu veux.
Je ne te perdrais pas encore une fois.
- Où sont-ils allés ?
- Je ne sais pas. Dehors.
- Très bien. On va attendre
la fin des happy hours alors ...
Seth, il faut qu’on les soutienne.
Elle essaie au moins.
Oui, mais comment le sais-tu ?
Je veux dire, cette femme l’a abandonné et tout ce qu’elle a à faire maintenant c’est refaire surface ?
Maman, c’est elle qui devrait
être à l’essai, pas Ryan.
Qu’est-ce que tu veux que je fasse ?
Lui proposer de rester ici pour qu’on puisse la surveiller ?
Oui, c’est exactement
ce que je veux que tu fasses.
Quelle belle balade.
L’eau est si chaude.
Pas que Ryan le sache.
- Tu adorais te baigner autrefois.
- Pas tout habillé.
- Je suis un boulet pour mon fils.
Bienvenue sur ma planète.
Et bien, nous devrions
sans doute filer.
Et bien je réfléchissais. Vous venez juste d’arriver,
vous n’avez nulle part où aller,
et l’on vient juste de faire connaissance.
- Nous allons à une fête ce soir.
- Exact.
Non vraiment. Mais merci.
- C’est une soirée Las Vegas.
- Las Vegas … , huh ?
- Je vous remercie de l’invitation mais non.
Je n’ai rien à me mettre.
Nous trouverons quelque chose.
Kirsten fait la même chose ...
Laver les plats avant de les mettre
dans le lave-vaisselle.
Je ne sais jamais si c’est propre ou sale.
On a jamais eu de lave-vaisselle.
- Alors, comment ça se passe ?
- Bien, je crois.
On a passé une bonne journée.
Tu sais, le fait que tu aies retrouvé ta mère
ne veut pas dire que l’on ne va plus se voir.
Elle aime beaucoup cet endroit.
Elle m’a parlé de trouver quelque chose par là ...
Dans une des nombreuses rues.
Alors ...
De quoi j’ai l’air ?
Toutes leur fêtes ressemblent à celle-ci ?
A peu près.
Et bien ...  Délestons-les !
- Kirsten.
- Excusez-moi.
Encore une réception parfaite.
Alors comment vont les affaires ?
Ca va. Ca va.
- J’aime beaucoup ta robe.
- Vraiment ? C’est la tienne.
- Salut.
- Hey, comment vas-tu ?
- Content de te voir.
- Ouais.
- Tu veux boire quelque chose ?
- Volontiers.
- C’est fabuleux. Tout simplement fabuleux !
- Oh, merci.
T’as gagné combien pour l’étreinte ?
Tu parie gros là maman, non ?
C’est pour la charité.
En plus, le compte est positif.
Tu comptes ?
Il n’y a pas qu’un seul jeu de cartes
Oh chéri, si je t’ai appris
une seule chose dans ce monde ...
Le compte monte plus haut
avec plusieurs jeu de cartes.
Blackjack.
Tu vois chéri ?
Ma chance tourne déjà.
Oui !
C’est génial.
Je t’avais dit qu’on pourrait y arriver.
Je te l’avais dit.
Excusez moi.
Un Perrier citron s’il vous plait.
Mon fils.
Heureusement qu’il a hérité de mon cerveau.
Vas-y !
Vas t’amuser… avec tes amis.
Ca va aller.
Tu n’as pas besoin de me baby-sitter.
- Salut.
C’est ta mère ?
Ouais.
Elle est revenue alors je suppose
que cela veut dire que tu t’en vas.
Oui, je suppose.
Bonne chance pour tout alors.
Toi aussi. Aies une belle vie.
Tu devrais y aller.
Salut Summer. Seth Cohen.
Je suis superstitieuse. Souffle dessus.
- Quoi ?
- Souffle !
Oh mon dieu ! Refais le.
- Tu ne vas nulle part Syd.
- Seth.
- Peut importe.
- Okay.
- Souffle.
Tu ne peux pas ne pas me parler.
Regarde moi.
C’est pas comme si tu étais totalement innocent.
Je veux dire, tu n’avais pas à le frapper.
J’étais supposé faire quoi ?
Tu m’as planté pour aller le rejoindre.
C’est pas ça !
C’était une erreur.
Plutôt, ouais.
- Bonsoir Sandy.
- Julie.
Je viens m’excuser et te remercier.
Le chèque que vous avez donné à Jimmy.
On ne connaît vraiment ses amis
que lorsque l’on est dans le besoin.
Et on avait vraiment besoin de ces 100000 dollars.
C’était avec plaisir.
Tiens tu peux prendre ça.
- Salut.
- Qu’est-ce que tu veux ?
Il ne s’est rien passé ...  entre Marissa et moi.
- Je ne veux pas en parler maintenant.
- Non, écoute.
Elle t’a choisi.
C’est toi qu’elle veut.
Je peux avoir un 7/7, s’il vous plait ?
C’est les nerfs.
Une partie difficile au poker.
Merci.
- Et tu sais quoi ? Que penses-tu d’un dessert ?
- On pourrait ... Oui ... On pourrait en prendre un morceau.
Ca fait toujours le même effet.
T’es excellent, Stanley.
Hey.
Essayons encore.
Et merde. Putain de chance, hein ?
Et bien, on augmente chéri. Sois pas timide.
Mon nouveau meilleur ami. Merci.
Um, vous ne croyez pas que vous avez assez bu ?
Oh. Vous avez raison.
Je commence juste à apprendre
à faire la fête sans alcool.
Et bien personne n’a dit que ce serait facile.
On peut parler ? C’est important.
Bien sûr. Excusez-nous.
Bien sûr.
- Tu veux entendre quelque chose de drôle ?
- Toujours.
Sandy Cohen ne savait pas que
Kirsten t’avait fait ce chèque.
Imagine, être si riche que tu ne dis pas à ton mari
que tu fais cadeau de 100000 dollars ...
Très bien, tu sais quoi ?
Qui a besoin de jetons ? Tu as Kirsten.
Qu’est-ce que tu lui as dit ?
Tu te fiches bien de ce que ça m’a fait
que tu ailles vers elle
Je n’avais pas le choix.
Tu ne voulais pas en parler.
J’ai essayé de nous sauver.
Notre famille était en danger.
Apparemment on est pas les seuls.
100000 dollars ?
C’est plus que ce que je gagne en un an.
C’est juste un prêt ...
... avec mon argent.
Le problème n’est pas l’argent.
C’est que tu ne m’en aies pas parlé.
Je sais.
- Je ne sais pas pourquoi.
- J’ai quelques idées.
Laisse-moi t’emmener en voyage
dans mes névroses de l’heure passée.
Sandy, je t’assure. Ce n’était qu’un prêt.
Rien de plus.
Il avait des ennuis.
Il ne pouvait en parler à personne d’autre.
Et toi, quelle est ton excuse ?
Sandy, je ne sais pas ce que Julie t’a dit.
J’essaie d’avoir une conversation
privée avec ma femme !
Deux whisky, mon brave.
Merci Ryan. C’est la plus belle des soirée.
C’est une de ses nuits où les étoiles
et le cosmos et la lune sont alignées ...
... et c’est juste … Ouahou ! Merci.
Alors comment se débrouille ta mère ?
- Ca roule. Elle était faite pour être ici.
- Vraiment ?
- Alors ça va peut être fonctionner.
- Ouais.. peut-être.
Patte de lapin ? Và monos.
A la fin de la nuit,
elle connaîtra peut-être mon prénom.
Le devoir m’appelle.
Ecoute, je suis désolé.
Attendez.
- Oh.
- Mais c’est quoi votre problème ?
Mon problème ?
C’est quoi ton problème ? Lâche-moi.
Uh, Ryan, j’ai dû trébucher.
Ce sont ses chaussures à la noix.
Hello ?
Voilà. Bonne chance.
- Mec, cette femme est bourrée.
- Je parie que tu pourrais te la faire.
Hey, la ferme.
Pourquoi vous viendriez pas plutôt m’aider
au lieu de me regarder, OK ?
Aidez-moi à me relever !
Enfin !
Hey, Seth, va chercher la voiture !
- Peut-être en avez-vous bu un de trop ?
- Non, je ...
Qu’est-ce que vous regardez ?
Où est Ryan ?
Merci. Je suis là maman.
Ryan, mon ange. Je suis désolé.
J’ai tout foutu en l’air, hein ?
- Ca va aller. On y est presque.
- Non, non ...  j’ai tout foutu en l’air, hein ?
- Tu me détestes.
- Non
Je t’aime maman.
- Heu…ça va.
C’est juste heu…un léger incident.
Elle est avec nous.
Ca vous dérange ?
Prise en flagrant délit.
- Vous ne pouvez pas faire ça. Vous êtes sa mère.
- Je suis une épave. Pas une mère.
- Vous avez une responsabilité.
- Je suis responsable, là.
Je ne suis pas faite pour ça.
Je ne peux pas prendre soin
de quelqu’un d’autre.
Je n’ai pas ce que vous avez.
La façon dont votre mari vous regarde.
Et que votre enfant vous regarde.
Même le mien ...
Comme si vous alliez tout arranger,
peu importe ce qu’il se passe.
Vous maintenez votre famille unie.
Moi je déchire la mienne.
Vous ne pouvez pas vous enfuir.
Pourquoi ?
Ce serait la première chose de bien
que je ferais pour lui.
Comme ça ...
il a enfin une vraie mère.
Prenez soin de lui, d’accord ?
Il le mérite.
Merci.
- Hey.
- Où est heu ... ?
- Ryan va rester avec nous maintenant.
C’est génial.
Je veux dire ...
C’est ...  génial non ?
C’est cool ...  heu ... j’ai des trucs à te dire.
Tu viens.
Je déferais mes valises plus tard.
Bon. On ne peut plus faire
marche arrière maintenant. Tu le sais.
Je t’aime. Tu le sais, non ?
Tout va bien entre nous ?
Oui.
Tant mieux.
Parce qu’on vient juste de faire une folie.
Alors elle a dit :"souffle dessus",
alors évidemment elle voulait dire sur ses ...
Traduction: Chandie/Cookie
Synchro: Amariss/nextdrOp
Resynchro: Schrödinger
www.forom.com