Précédemment dans The O.C.:
L'invitation de mariage de Caleb et Julie.
Ils se marient dans ...
- Deux semaines.
- Oh, ils le font vraiment alors.
Je sais que ça devrait être simple.
Ton petit-ami te bat ...
... tu le quittes, n'est-ce pas ?
- Ce n'est jamais simple.
Vous êtes probablement un fan des classiques.
Superman ? Non ? Batman ?
Tu as probablement besoin de Ryan en ce moment.
Et peut-être que je me mets en travers du chemin.
- C'est plus du double de ce que nous avons investi.
- Vous m'avez pris au bon moment.
- Il a quelque chose derrière la tête.
- Je m'en fous. 2,5 millions de dollars ?
Toi et moi, ça va aller.
Ryan.
Ryan, hey. Hey, mec, tu dors ?
Ryan. Tu dors ?
Non, moi non plus.
Je sais ce que tu vas dire.
Techniquement, elle m'a pas encore jeté ...
... mais c'est qu'une question de temps.
Alors, je fais quoi ?
Je cherche la confrontation
ou bien je continue ...
... de la jouer profil-bas jusqu'à ce qu'elle
réalise qu'elle peut pas se passer de moi ?
Ryan ?
- Ryan, Ryan, Ryan. Tu dors ?
- Ouais.
Désolé.
Je te laisse dormir, OK ?
Les choses vont mal pour moi en ce
moment, mais pour toi c'est encore pire.
Quoi ?
Au moins, je dors dans mon lit à moi
et pas par terre sans pouvoir dormir.
- Parce que t'arrêtes pas de parler.
- Mais aussi parce que ton ex ...
...dort dans ta chambre,
au grand désarroi de ta copine actuelle.
- Ça pose pas de problème à Marissa.
- C'est sûr mon pote.
De la même manière que ça irait pour toi
si Oliver dormait dans le canapé.
C'est cool.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Virer Theresa du cabanon ?
Non. Tu pourrais au moins te
demander quand elle partira ?
Non, non. Je m'inquiète pas pour ça.
- OK.
Bien. Bonne nuit. Retourne dans ton lit.
Ou par terre.
- Je devrais parler à Theresa.
- Alors je viens avec toi.
- Theresa ?
- C'est pour le ménage.
- Y'a quelqu'un ?
- Elle est peut-être encore au boulot.
- Non, son sac est là.
-  Ouais. Apparemment, elle a fait du shopping.
Désolée. Je vous avais
pas entendus entrer.
Dis-moi si t'as besoin de quelque chose.
Ma mère a ce qu'il faut en accessoires de toilette.
Merci, mais je ne resterai
sûrement plus très longtemps.
Ah bon ?
Non, je peux pas imposer ça
aux parents de Seth éternellement.
- Bien sûr que si. C'est ce que j'ai prévu.
- Merci ...
...mais je dois vraiment régler certaines choses.
J'ai de la famille que je peux appeler, alors ...
Alors, on se voit demain ?
Non. En fait, j'ai pris le service
du matin à la boulangerie, donc ...
D'accord. Peut-être après les cours ?
- Bien sûr. Mais toi et Marissa vous êtes pas ... ?
- Si. Je veux dire qu'on te verra tous les deux.
On se verra tous après les cours
car ma petite amie sort avec son père
et pour moi ça signifie ...
- Seth.
- On parlera de ça demain.
- Bonne nuit.
OK, bonne nuit.
Bonne nuit.
Saison 1 Episode 26
The Strip
Alors, ça se sera quoi, Cal ?
L'hôtel Hyatt Newporter ?
La piscine du Four Seasons Hotel,
où tout le monde se marie ?
Ou la magnifique cathédrale
de verre surplombant l'océan ...
... à la Chapelle de Wayfarer ?
Je dois aller travailler.
Où tu veux, Juju.
Désolé pour le petit déjeuner, Kiki.
Papa, si on prend ce petit déjeuner, c'est
uniquement pour pouvoir travailler.
Tu as été si occupé avec le
mariage que je ne te vois plus.
Quand je lui demande de m'aider pour
le mariage, il dit qu'il travaille avec toi.
Vraiment ? Tiens donc, CayCay,
vous avez fait quoi pendant tout ce temps ?
N'avez-vous donc nulle part où aller ?
En fait, je dois voir Jimmy au petit-déjeuner.
Je parie que ça vous soulage
d'entendre ça, hein ?
Ce sera la Chapelle Wayfarer.
Tu en es sûr ? Ces photos ne sont pas
très représentatives. Tu sais quoi ?
Je devrais t'emmener là-bas
ce week-end, tu adorerais.
J'aurais bien voulu.
Je ne serai pas en ville.
Quoi ? Depuis quand ? Tu ne peux pas partir.
On se marie la semaine prochaine.
C'est juste pour une nuit. Pour affaires.
Où ça pour affaires ?
- Nevada.
- Nevada. Comme dans Las Vegas, Nevada ?
- En fait...
- Papa, tu quittes la ville une nuit ...
... pour aller à Las Vegas pour affaires ?
Quelles affaires ?
Ce n'est pas pour affaires.
Tu vas à Vegas pour ton enterrement
de vie de gargon, n'est-ce pas ?
- Des investisseurs et moi...
- Engager des stripteaseuses ...
... boire et jouer toute la nuit,
le week-end avant notre mariage ?
Ça alors ! On dirait un
enterrement de vie garçon.
Je dois admettre que je suis un peu vexé
de ne pas avoir été invité.
- Ouais, moi aussi.
- C'est pas que j'ai de l'affection
pour vous, Cay-Cay.
Vous le savez, mais j'adore Vegas.
- Je savais pas que tu aimais Vegas, papa.
- J'adore Vegas. J'adore Vegas.
Ryan, qu'est-ce que tu penses de Vegas ?
Je ne suis jamais allé à Vegas.
Ma mère ne jurait que par Reno.
Papa, on devrait y aller. Tu adores Vegas.
Ryan et moi, on y est jamais allé.
Et il pourra se servir de son pouvoir mutant
pour compter les cartes et payer tout le séjour.
- Ça semble bien pour toute la famille.
- Et Theresa ?
Je peux veiller sur Theresa.
Vous devriez y aller.
Est-ce que j'ai mon mot à dire ?
Non.
Profite bien de ton enterrement
de vie de garçon.
Hey. Prêt pour le petit-déj ?
Presque. Mon agent immobilier arrive.
Je dois juste lui donner le contrat.
Contrat pour quoi ?
Eh bien, avec un peu de chance ...
... ma nouvelle maison.
Jimmy, elle est en plein sur la plage.
Elle est parfaite.
Je voulais offrir à Marissa une maison
dont elle serait fière. Tu comprends ?
Et toi, tu vas faire quoi avec
ta moitié de l'argent de Caleb ?
J'en emporte une partie
à Vegas ce week-end.
Les garçons et moi, on va gâcher son
enterrement de vie de garçon. Tu veux venir ?
Tu veux rire ? Cet homme nous a tiré d'affaire
et il m'a libéré de Julie.
Je lui paierai son premier striptease.
Bon sang, je lui en ferai un moi-même.
Tu peux ouvrir ? Je vais chercher le contrat.
Bonjour. Gail van Deepen.
Vous devez être Sandy.
- Oui.
- Félicitations pour la vente du restaurant.
Vous avez dû toucher une fortune.
On m'a dit que Robert Campbell allait
transformer la zone en centre commercial.
Robert Campbell ? En réalité, nous
avons vendu le restaurant à Caleb Nichol.
Alors c'est Caleb Nichol qui touchera une fortune.
Une autre fortune, n'est-ce pas ?
Mais vous et Jimmy avez sûrement gagné
un bon pactole. Donc, qu'allez-vous faire ?
Je vais le tuer.
Bien sûr, j'irais sans doute en prison
mais ça vaudrait mieux ...
... que d'emménager
avec lui et ma mère, pas vrai ?
Et comme ça, j'aurai pas à dire
à mon père que je déménage.
Tu lui as pas encore dit ?
Je suis sensée dire quoi ?
Que Caleb me fait du chantage ?
Mon père le tuerait et
je devrai vivre avec ma mère.
Alors, tu vas lui dire quoi ?
Je sais pas mais je pense qu'il faudra
que je lui dise ce week-end, hein ?
Je crois que ton père
sera à Vegas ce week-end.
Comment tu le sais ?
Parce qu'il se pourrait que
j'aille à Vegas ce week-end.
Pour quoi faire ?
- L'enterrement de vie de garçon de Caleb.
- Quoi ?
Avec des stripteaseuses, des prostituées,
et des danseuses ?
Ouais, je sais pas, j'espère.
Quoi ? Non. J'y vais pas.
Je peux pas laisser Theresa toute seule.
Theresa ? Et moi alors ?
Tu sais bien, toi, tu as Summer et ta sœur.
Theresa, elle n'a personne.
Eh bien, elle m'a moi.
Enfin, je suis ta petite amie, hein ?
Alors, tes amis sont mes amis.
N'est-ce pas ?
- Tu es ma petite amie.
- Heureuse de l'entendre.
- À propos de ces stripteaseuses ...
- Quelles stripteaseuses ? Je ne connais rien des ...
Je ne veux pas de chippendales.
Je veux des stripteaseurs.
Des stripteaseurs beaux, nus et musclés.
De préférence dans un lieu où
on sert des margaritas à volonté.
Ou je pourrais inviter les filles
et t'organiser ...
... une jolie fête d'enterrement
de vie de jeune fille.
- Avec des stripteaseurs.
- Sans stripteaseurs.
Julie, nous sommes des femmes
intelligentes et sophistiquées.
On n'a pas besoin d'étrangers nus
dansant devant nous pour nous divertir.
Je ne suis pas aussi intelligente que toi.
En plus, les garçons auront des stripteaseuses.
Ils n'auront pas de stripteaseuse.
Kirsten, c'est Las Vegas. Les stripteaseuses
sont comprises dans ton ticket d'entrée.
Bien sûr qu'ils en engageront.
Pourquoi Sandy irait à Vegas avec Caleb ?
Des stripteaseurs, hein ?
Chargeons les Newpsies dans
les limousines, on va à L.A. ...
...on dîne sur Sunset et
direction le sud pour Mantopia.
- Ou la Stud Farm.
- Tu as fais des recherches.
Todd de la compta., il m'a aussi parlé
de cet endroit appelé le Petting Zoo.
Ce n'est pas vraiment légal, mais...
Julie, je n'irai pas dans un endroit
qui s'appelle le Petting Zoo.
On ne sait pas d'où viennent les animaux.
On sera trop saoule pour s'en soucier.
- Pas de stripteaseur.
- Juste un seul ? S'il-te-plaît ?
Juste un seul petit stripteaseur
qui n'a jamais fait de mal à personne ...
... qui essaye de faire son
chemin dans ce monde ?
Tout nu.
Un seul petit stripteaseur.
Oui ! Tu es la meilleure.
Mais pas de chippendale.
Et pas petit.
Un enterrement de vie de garçon ?
Ou vraiment tout peut arriver.
C'est bon à savoir.
Ouais. C'est par égard pour toi que je
te dis comment ça se passera.
Aux dernières nouvelles,
on sortait toujours ensemble.
Même si tu m'ignores dans les couloirs et
que tu ne réponds à aucun de mes coups de fils.
Je voulais pas te dire tout ça.
- Écoute, Cohen ...
- Je veux juste que tu me dises ...
... que tu ne laisseras pas ce que
ton père pense de moi nous séparer.
- C'est mon père.
- Alors quoi ?
Summer, je me fiche de ton père.
OK ? Je tiens beaucoup à toi.
Et si ça, ce n'est pas suffisant pour toi ...
Apparemment, ce n'est pas suffisant
pour toi, donc je vais à Vegas.
Attends.
- Salut.
- Hey.
Comment était le travail ?
Comment tu te sens ?
Bien. En fait, j'y retourne.
J'ai pris un autre service ce soir.
Marissa et moi, on espérait
pouvoir tous sortir ensemble.
Je ne peux pas. Je dois me faire de
l'argent si je veux aller à Atlanta.
- Atlanta?
- Oui, ma cousine Kim vit à Atlanta.
Elle m'a dit que je pouvais rester
tant que je paye ma part.
Elle n'a pas de cabanon mais ...
... comme ça, je pourrais peut-être
avoir une seconde chance.
De combien tu as besoin ?
Ryan, je ne peux pas accepter ton argent.
- Je n'ai pas besoin ... 2000 dollars ?
- Je demanderai aux Cohen.
Non, tu ne le feras pas.
Écoute-moi. Ce n'est pas ton problème,
d'accord ?
Pars. Gagne. Fais-toi de l'argent.
Moi, c'est ce que je vais faire.
2000 dollars, hein ?
Bon, j'ai environ ...
Environ 1000 dollars en obligations
que j'ai eus pour ma Bar-Mitzvah.
Et je peux en rajouter 200 de plus.
Je peux pas vous demander ça.
T'as pas demandé. Nous sommes volontaires.
Merci, mais ça suffit pas encore.
Ça peut s'arranger. T'emmènes l'argent à
Vegas et tu triples la mise au Black Jack.
Je sais pas. Ça fait longtemps
que j'ai pas compté les cartes.
C'est rien, écoute. Je te la refais lentement.
Si tu te plantes, je te mets en pièces.
- Comment on rentre dans les casinos ?
- En utilisant nos fausses cartes d'identité.
- Tu en as ?
- C.D. Sebulski, c'est bon de vous rencontrer.
- Avez-vous rencontré mon associé Marty Nayfis ?
- Oh, mon Dieu.
Ok, écoutez, vous allez à Vegas.
Je veillerai sur Theresa.
Si vous gagnez, génial. Sinon,
Theresa n'aura pas besoin de le savoir.
- Qu'avez-vous à perdre ?
- Juste les 1000 dollars de ma Bar-Mitzvah.
A part ça, rien.
Tu es partant ?
Marty, tu es partant ?
Je suis partant.
- J'adore Vegas.
- Reno n'a jamais ressemblé à ça.
Qu'est-ce que c'est que cet endroit ?
Le Hard Rock Hotel & Casino
D'après Seth, c'est le Ground Zero ...
... des vieux hippies comme vous.
Je pensais que nous allions au Caesar.
À propos, le Caesar n'a pas
d'exposition permanente sur Springsteen.
Mais ils ont Céline Dion.
Raison de plus pour rester ici.
- Moque-toi si tu veux mais cette femme
sait chanter, chanter, chanter.
- Tu regretteras d'avoir dit ça ...
... le jour de ton anniversaire.
- Oui, vraiment.
Bienvenue au Hard Rock.
Je suis Amy.
Lequel d'entre vous est M. Cohen ?
Bonjour, Amy, on s'est parlé au
téléphone. Ravi de vous voir.
Oui, moi aussi. Votre suite
vous attend M. Cohen.
Veuillez me suivre messieurs.
- Une suite ?
- Ouais.
- Sur quelle carte as-tu réservé tout ça ?
- Oh, allons, celle du vieux.
Je t'aime fils.
Je t'aime.
Je t'aime aussi, papa.
Mais pas autant que j'aime Vegas.
Le casino, les restaurants,
et la piscine sont à cet étage.
Suivez-moi, je vais vous
montrer notre célèbre bowling.
Sans blague, il y a un bowling ?
Oui, monsieur. Dans votre chambre.
T'as vu ça ?
J'ai presque réussi un strike.
Dans notre chambre d'hôtel.
Je ne retournerai jamais à la maison.
On dirait une fraternité à un million de dollars.
Je sais. C'est fantastique.
Bon, je vais visiter le casino.
Puis-je vous servir de guide ?
Non, je trouverai mon chemin. Merci.
- Ça ira. Merci, Amy.
- Merci.
En fait, vous savez ?
On va faire la visite.
Bien sûr. Il me faudrait
juste vos cartes d'identité.
Ce n'est qu'une formalité. Beaucoup
de mineurs utilisent des fausses identités ...
... pour accéder au casino. C'est horrible
d'avoir à les expulser de l'hôtel.
Vous savez ? On se passera
de cette visite finalement.
- Merci beaucoup de vous être dérangée.
- Bien sûr.
C'est vraiment très gentil.
On fait quoi, mec ? Je ne veux pas
me faire jeter de l'hôtel. Je l'adore.
- Moi aussi.
- Je veux épouser l'hôtel ...
... et avoir des enfants accros
au jeu et l'alcool.
- C'est rien. On trouvera un autre casino.
- Quoi, un casino pour mineurs ?
Seth, c'est Vegas.
Tu veux un peu d'action ?
Tu n'as qu'à demander.
Gagnant.
Oui.
Où règle-t-on ça ?
Non, je suis au sacro-saint Hard Rock.
Bien.
Je suis sur mon portable.
- Alors, où est la fête ?
- Il n'y en pas. Juste un repas au calme.
À propos, avez-vous trouvé
ce que vous allez faire du restaurant ?
Pas encore. Jimmy et vous avez trouvé
ce que vous ferez de l'argent ...
... avec lequel je l'ai acheté ?
Je mets tout le mien on the hard ways.
Jimmy va acheter une maison
pour lui et Marissa.
Vraiment ?
La dernière fois que j'ai parlé à Marissa,
elle prévoyait de déménager chez nous.
- jamais arrêté de m'en vouloir, Ada ?
Excusez-moi, mais vous ne trouvez pas ça
tragique que les garçons soient à Las Vegas ...
... en train de faire Dieu sait quoi pendant qu'on
est assise ici à regarder le marathon The Valley.
Hey, c'est la série préférée de Summ, OK ?
Pas vrai, Summ ?
- Tu pleures ?
- Non.
C'est un épisode triste.
- Elle a rompu avec Seth.
- Coop.
- Quoi ? Pourquoi ?
- Son père n'est pas d'accord.
- Coop.
- Je t'en prie.
Tu crois que mon père accepte
Jimmy Cooper ? C'est un criminel.
Sans vouloir te vexer.
Oui, je sais. Ma mère
n'accepte toujours pas Ryan.
C'est comme une règle. Les parents
doivent presque désapprouver.
Sinon ça ne vaut rien au lit.
- Je suis allée trop loin ?
- Oui. C'est quand même mon père.
Oui, je vais ouvrir.
- Hey.
Je peux te parler ?
Seule ?
- Allons-nous en.
- Oui.
-  Tu veux que je te trouve un stripteaseur ?
- Pas pour moi. Pour Julie.
Et je te demande uniquement parce que ...
... tu as été stripteaseuse.
- Je peux te poser une question ?
- Comment t'es-tu mise dans cette situation ?
- Si seulement je savais.
Elle a une photo de toi compromettante ou quoi ?
Tu n'aimes même pas Julie Cooper.
Marissa est toujours là.
Et ce n'est pas totalement vrai.
Tu te laisses marcher sur les pieds.
Tu es bouleversée car elle épouse papa.
Oui, pour son argent. La même raison
pour laquelle elle a épousé Jimmy.
Elle ne porte pas non plus dans son cœur
Alors pourquoi dois-je lui
dégotter un stripteaseur ?
Parce que sinon ...
... je devrais l'emmener dans un endroit
qui s'appelle le Petting Zoo ...
... et d'après Todd de la compta.,
on s'y fait peloter.
Tu sais quoi ? Je le ferai.
Si Julie Cooper veut un stripteaseur ...
... je connais l'homme de la situation.
Merci.
On vit une époque formidable.
Regarde-les s'éclater. C'est génial.
Entre la piste de bowling dans la chambre.
Tu vois ce que je veux dire ? Les chambres ?
Les plages en plein désert.
Il y a tellement de filles en bikini que
je n'ai pas pensé à Summer depuis ...
Depuis que tu lui as laissé un
message de notre chambre ?
Exact mais ça doit bien faire 20 minutes.
Je me sens libéré. Sûr de moi.
Je pourrais m'approcher de n'importe
laquelle de ces femmes et juste ...
... discuter.
Tu vois ce que je veux dire ?
Bien, fonce.
Le truc c'est que je voudrais
pas te mettre mal à l'aise.
- T'inquiète pas pour moi.
- Oui.
Mais je peux pas. Je peux pas
aller parler à une inconnue et dire ...
Excuse-moi.
Ca ne te dérange si je t'embrasse ?
C'est à moi que tu parles ?
Désolée. Le Hard Rock est privé.
Pour venir sur la plage, il faut être
avec un invité, donc je suis Jen.
- Seth.
- Et tu embrasses très bien.
Je vous offre un verre ? Pour te remercier ?
Oui, je crois qu'on est à court, donc ...
Désolé, attendez une seconde.
C'est Summer.
- Hey.
- Cohen.
- Écoute, je réfléchissais.
- Oui.
Hey, je dois t'embrasser encore une fois.
- Quoi ?
Cohen ? Qu'est-ce qui se passe là-bas ?
Tu embrasses super bien.
Une seconde, s'il-te-plaît. Hey, Summer.
- Allô ?
- Il embrasse une autre fille.
Si. Juste devant moi en plus au téléphone.
J'arrive pas à y croire.
Je pleurais vraiment à cause de ce crétin
et lui il embrasse des filles au pif.
Okay, tu sais quoi ?
On va faire une sortie entre filles.
Theresa arrive.
Et on fera ce que tu voudras.
Vraiment ? Parce que ce que je veux là,
c'est aller à Las Vegas et massacrer Cohen.
- Elle va me massacrer.
- Ouais.
- C'était ta petite amie ?
- "Était", c'est le mot-clé.
Je suis navrée. Je devrais y aller.
Je ne devrais même pas être ici.
Je devrais y aller.
J'ai un rapport à taper.
- Ouais, on devrait y aller aussi ...
- Vous allez où ?
- Je peux vous déposer ?
- Tu as une voiture ?
Oui. Je vis ici. Je vais à l'UNLV.
En majeur d'anglais.
Avec une faiblesse pour les fausses plages.
Et vous ?
- On visite.
- Oui.
- On cherche une table de blackjack.
- Ouais, pour le boulot.
Le blackjack, je ne sais pas....
... mais des mecs de ma classe
jouent au Poker au centre-ville.
C'est un peu tendu mais ...
Vous voulez y aller ?
- Bien sûr.
- Hey.
- Comment c'était avec Caleb ?
Il reste évasif.
J'en ai rien tiré.
Peut-être qu'il est juste là pour
son enterrement de vie de garçon.
C'est ça. Un enterrement
de vie de garçon ...
... où Robert Campbell débarque ...
... pour payer 1/2 milliard
de dollars pour avoir le littoral.
Alors, il tire profit de nos pertes.
C'est Caleb Nichol.
C'est son truc. Il nous a versé
un sacré magot pour le restau.
- Grâce à ça, j'ai pu mettre
une option sur la maison.
- Tu vas vouloir te rétracter ...
... car d'après Caleb,
Marissa va s'installer avec lui.
Summer a dû rentrer, mais elle
veut qu'on l'appelle si on sort.
J'ai pas très envie de sortir,
si ça ne te gêne pas.
Bien sûr que non.
On n'a qu'à commander à manger.
Tu préfères Indien ? Chinois ? Des sushis ?
Non, pas de sushis.
Je supporte pas le poisson cru.
OK, pourquoi pas un truc à boire ?
On a du jus de fruits, du soda ...
De la bière ?
Non, je ne peux pas.
Enfin, je ne devrais pas. Merci.
Tu ne peux pas boire, ni manger de sushis ...
Tu es enceinte ou quoi ?
Oh mon Dieu. Tu es enceinte ?
- La mise de départ est élevée ?
- Ouais.
La dernière fois que
je suis venue, c'était 250 billets.
Tu veux dire 250 dollars ?
Tu joues ?
Ouais, juste pour m'amuser.
Enfin jusqu'à la dernière fois,
où j'ai perdu 250 dollars.
Ces mecs-là,
ils ne jouent pas pour s'amuser.
- Tu sais jouer au Poker, hein ?
- Ouais.
J'ai pas jouer depuis longtemps, mais ...
- Je vais nous chercher à boire.
- OK.
- On n'est pas obligé de faire ça.
- Et Theresa alors ?
- Theresa n'est pas sous ta responsabilité.
- Ni sous la tienne, et pourtant on est là.
Donc écoute ...
... j'aime Vegas. Il est temps de
voir si Vegas m'aime aussi.
Ça va ?
Je ne l'ai dit à personne.
Pas à ma mère. Pas à Eddie.
Et surtout pas à Ryan.
Tu es la seule à le savoir, donc ...
Je ne le dirai à personne, promis.
- Hey, si tu ne veux pas m'en parler ...
- Ca me rendait folle de le garder pour moi.
OK. Alors, tu sais
ce que tu vas faire ?
Je n'ai même pas d'argent
pour aller à Atlanta ...
... alors je ne sais pas du tout
comment je paierais un ...
Et même si j'avais ce bébé ...
... je travaille dans une boulangerie.
Qu'est-ce que je suis sensée faire ?
- Parler à Eddie peut-être ...
- Non, je ne peux pas.
Il essaiera de me convaincre de me
marier avec lui et de garder le bébé.
- Ou alors il dira que ce n'est pas le sien.
- De qui d'autre il pourrait être ?
Tapis.
2500 dollars.
Paire d'As.
Hey, comment tu fais ça, mon pote ?
On a le fric de ta Bar Mitzvah.
On a le fric de Theresa. Donc on peut y aller.
Non. Et le fric de Ryan et Seth
pour aller en Europe, bonhomme ?
- Vas-y. On prendra des Vespas.
- Des Vespas ?
Ouais, c'est l'Europe.
Ou des Harleys. J'en sais rien. Peu importe,
pourquoi arrêter si t'es chaud ?
Parce que sinon le type à la casquette
là-bas risque de me faire mal.
Peut-être qu'il n'est pas en
colère contre toi.
Mais parce qu'il a compris que
plus personne ne porte de casquette.
Allez.
Je suis super bien parti avec Jen.
Pourquoi tu ne l'invites pas à l'hôtel ?
On transpire pas mal ici. J'aimerais bien.
Mais comment je vais m'y prendre ?
Hey.
Alors, Seth et moi on se demandait si ...
... si ...
- Si tu voudrais rentrer avec nous à l'hôtel ...
... et jouer aux boules, de bowling,
sans aucun sous-entendu.
Donc, vous êtes dans la suite ?
Mes amies et moi, on a toujours voulu en
louer une pour la nuit, mais c'est si cher.
Ouais, eh bien,
tu devrais les appeler et les amener.
- Tu es sérieux ?
- Ouais. Appelle-les.
OK. Merci.
Alors, n'est-ce pas mieux
qu'un club débile à Hollywood ?
Le stripteaseur arrive quand ?
Ne me dis rien.
Je veux profiter de la surprise.
- Surprise.
- J'y vais.
Je devrais venir avec toi.
Tu sais ...
... au cas où ce serait un livreur
d'UPS et que je doive signer pour le colis.
Ou peut-être que c'est un plombier
qui doit vérifier ma plomberie.
Ou alors ... et si c'était ... ?
Hailey.
- Que fais-tu là ?
- Kirsten m'a invitée puisque
tu as apparemment oublié.
Non, j'ai bonne mémoire.
- Tarte au crabes.
- Je ne reste pas.
J'ai vu un camion de pompiers et
je venais m'assurer que tout allait bien.
Un camion de pompiers ?
Il fait chaud ici ?
Ou ça vient de moi ?
Hailey, j'avais dit un seul stripteaseur.
- Allô ?
- Hey.
Dieu merci, c'est toi.
Il y a 4 stripteaseurs déguisés en pompiers,
qui dansent dans notre salon.
Mon Dieu !
Tu dois adorer la chanson des stripteaseurs.
Oh, attends.
Ils ne portent plus rien du tout.
Garde-les éloignés du mobilier.
Comment ça se passe à Vegas ?
Une question : ne trouves-tu pas étrange,
après que ton père ...
... ait acheté le restaurant,
aussi puissant soit-il, ...
... qu'on ait toujours pas de licence d'alcool ?
Oui, mais l'inspecteur des débits de
boissons est un ancien client de Jimmy.
Donc ton père ne connaît
personne de ce comité ?
Il connaît tout le monde.
Mais pourquoi ferait-il ça ?
Il est associé du restaurant.
Pour pouvoir nous racheter à bas prix
et revendre à Robert Campbell ...
... pour dix fois plus cher.
Il ne ferait pas ça, Sandy.
Chérie, quand te rendras-tu compte
qu'il n'y a rien que ton père ne ferait pas ?
- Que vas-tu faire ?
- Je vais parler à ton père.
- Hey, Ryan.
- Ouais.
Je suis fier de toi, mec.
Pas autant que si on était
sur des Vespas, mais ...
- Oais.
- Jenn, on va jouer au strip-bowling.
Je ne suis pas très bon
donc tu risques de voir mes fesses.
Partez devant.
Je vous rattrape. D'accord ?
- Ouais. Dépêche-toi.
- OK.
Salut, je n'ai pas encore eu de tes nouvelles.
Je voulais m'assurer que ça va.
Ryan est ici. Il voudrait te saluer ...
... alors rappelle-nous, OK ?
Je t'aime, chérie.
Je l'ai appelée toute la journée.
Elle ne décroche pas.
Tout va bien ?
Écoute. Tu as entendu dire que Marissa
allait déménager chez Caleb et Julie ?
Oui.
- Elle vous l'a dit finalement ?
- Non, elle ne m'a rien dit.
Caleb l'a dit à Sandy. Y'a-t-il quelque
chose que je devrais savoir ?
Quoi ?
Rien. Je ne sais pas pourquoi
il ferait ça. Ils avaient un marché.
Un marché ?
Quel genre de marché ?
Bouge.
Bonjour. Le nom est Cohen. C-O-H-E-N.
Je crois que ça s'écrit comme ça.
On peut presque voir tout le Strip d'ici.
Oui. On peut le voir d'ici aussi.
C'est très impressionnant.
Attends de voir ce qui va se passer.
J'aimerais bien. J'aimerais
beaucoup voir ce qui va se passer.
Le truc, c'est que j'aime vraiment
ma petite amie. Ce serait bizarre.
- Ex-petite amie. Exact ?
- C'est pas faux.
Cohen !
- Summer ?
- J'ai essayé de l'arrêter.
Ne l'approche pas, pétasse.
C'est pas une pétasse, OK ?
Elle va à l'UNLV.
Oh, je suis désolée. Salope !
Salut ?
Quelqu'un a commandé plus de salopes ?
Par ici, les gars. Ryan, Seth,
voici Valerie, Shannon et Grace.
Tu ne me présentes pas ?
Qu'est-ce que tu fais là, Lucas ?
Ça fait beaucoup de filles,
il va falloir payer d'avance.
Attendez, quoi ? Payer ?
Tu es une ... ?
- Tu es une prostituée.
- Je le savais !
Alors, 4 filles jusqu'à minuit,
en plus de Jenn que t'as eu tout l'après-midi.
Non, mec. C'est moi qui me suis
fait avoir tout l'après-midi.
Toujours est-il que c'est 250 dollars
de l'heure, ce qui fait un total ...
... de 5000 dollars
Alors, messieurs ?
Espèces, chèque ou carte ?
Je déteste Vegas.
De toute ma vie,
je n'ai jamais vu de prostituée ...
... et là, il y en a 4 qui abusent
de moi dans ma chambre.
Et pas de manière agréable.
- Bravo, gigolo.
- Merci.
OK, OK.
Summer, combien tu as ?
Je ne te donnerai pas mon argent.
Je ne suis pas celle sur qui elles ont travaillé.
Elles ne travaillaient pas sur moi, OK ?
J'ai été piégé.
En plus, c'est de ta faute.
C'est toi qui a rompu.
- Donc, tu engages une call-girl ?
- Papa n'aurait pas approuvé ?
- Ca n'a rien à voir avec mon père.
- Absolument, ça n'a rien à voir.
OK. Ma réaction était un peu extrême.
- Un peu, oui.
- Si seulement tu n'avais insisté avec lui ...
J'ai fait ça parce que je savais
que c'était important pour toi.
Tu me jures qu'il n'y a rien
eu d'autre avec cette garce ?
Je te le jure. Un baiser.
- Peut-être quatre.
- J'espère que tu as aimé ...
... parce que si ça arrive encore,
je te tue.
Tu n'y seras pas obligée. Si on ne trouve pas
vite 5000 dollars, son maquereau le fera.
Avec mon fric et celui de Marissa,
ça fait seulement 3000.
3000 plus 500.
Merci ...
... mais il reste 1500 dollars à trouver.
Vous savez, vous avez loué
nos services jusqu'à minuit.
C'est plus de temps qu'il n'en faut
pour s'en refaire une petite partie.
Elle parle de poker et pas de sexe.
Très jolie performance.
Croyez-moi ...
... ce n'était rien du tout.
- Que faites-vous après la fête ?
- Je me marie.
Oui, mais pas ce soir. N'est-ce pas ?
J'attrape mon sac à main.
- Merci pour la fête.
- Tu t'en vas ?
Je suis crevée et les garçons vont
rentrer de Vegas de bonne heure, donc ...
Dis-moi que ta sœur n'est pas en
train de lui faire du rentre dedans.
Oh, ce sont de vieux amis.
En fait, c'est Hailey qui a organisé tout ça.
Ah oui ? Vraiment ?
Excuse-moi.
Alors, c'était quoi le plan, Hailey ?
Dire à ton ami de me faire une proposition,
puis aller le raconter à papa
pour que le mariage tombe à l'eau ?
Allez, je sais que tu n'aurais jamais couché
avec Jeff. Il ne gagne pas assez d'argent.
Qu'est-ce que tu insinues là ?
Tu as épousé Jimmy pour son argent,
et maintenant mon père.
Tu vois, Jeff est peut-être stripteaseur
mais toi, chérie, tu n'es qu'une traînée.
- Tu vas me payer ça, pétasse.
- Qui tu traites de "pétasse", pétasse ?
Oh, mon dieu. Hailey ! Arrête !
Mesdemoiselles !
Je ne t'ai jamais aimé,
sale petite pimbêche !
Allons !
Salut, ça va ?
J'ai rendez-vous avec quelqu'un.
Caleb ! Vous voilà. Je suis très content
que vous n'ayez pas commencé sans moi.
M. Campbell ! Ça va ? Sandy Cohen,
le gendre de Caleb. Son ex-associé.
- Le repas est bon ?
- Le filet est excellent.
- Vraiment ?
- Voulez-vous vous joindre à nous ?
- En fait, Robert, nous devrions ...
- Avec plaisir.
M. Campbell, j'ai cru comprendre que vous étiez
intéressé par la zone côtière de Balboa de Caleb.
Je vois pourquoi.
C'est très bien situé.
Je peux ? Je crève de soif.
En fait, nous avons essayé avec quelques
associés d'ouvrir un restaurant là-bas.
Un peu comme celui-ci, sauf que nous avions
deux sortes de meatloaf et des dirty martinis.
Le problème, c'est que nous n'arrivions
pas à obtenir de licence pour l'alcool ...
... et pendant tout ce temps
on se demandait pourquoi.
- Sandy, ce n'est pas le moment.
- Vous mangez ça ?
Il s'est avéré qu'un de nos associés,
derrière notre dos ...
... a pris contact avec un de ses amis
du conseil municipal et l'a convaincu
de nous refuser cette licence.
Alors, il nous a racheté.
Et là, il refourgue ...
... la propriété à un prix exorbitant
à quelqu'un d'autre.
- Robert, veuillez-nous excuser.
- Mais il a subi l'ironie du sort.
Non seulement, il est coupable de collusion
et de fraude, mai lui et sa propriété ...
... seront bloqués dans les
procédures civiles pendant des mois.
Et même des années, si ça ne tenait qu'à moi.
L'essentiel dans tout ça ? C'est que la propriété
du littoral n'a absolument aucune valeur.
Que pensez-vous de ça, M. Campbell ?
- Je dois vous demander de partir.
- Retirez vos mains ! Vous voulez régler ça ?
- On va régler ça. Allez. Je vous prends ...
- Sandy, non. Laisse-le moi.
Vous croyez que vous pouvez me manipuler ?!
Et prendre ma fille en otage ?!
Du calme. Qu'est-ce que tu fais ?
C'était mon coup de poing !
On se verra à Newport, papa.
Viens, on y va Coop.
500 dollars. T'as rien du tout.
Non.
- Prête-moi du fric.
- Quoi ?
Non. Pas question. Tu viens de perdre
3000 dollars. Je te prêterai pas de fric.
Alors tu ne seras pas payée.
Écoute, ce n'est pas un jeu. Tes amis et toi,
vous pourriez être gravement blessés.
Ouais, la faute à qui ?
Je faisais juste mon boulot.
Vous logiez dans la suite.
Je croyais que vous aviez de l'argent.
Je ne pige pas.
Tu jouais si bien cet après-midi.
Et là, tu crains.
Alors, je crois que le type à la casquette
doit se sentir en confiance en ce moment.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Tu as fait exprès de perdre ?
J'ai gagné beaucoup d'argent cet après-midi.
Maintenant j'ai besoin du tiens.
Vous me faites de la place ?
J'y crois pas. Il t'a filé sa casquette.
Il me l'a pas filée, je l'ai gagnée.
C'est pas un vraie victoire alors.
Sois gentil, Cohen. Il a remboursé ton
maquereau et a payé pour tes filles.
J'ai perdu l'argent de ta
Bar Mitzvah au fait. Désolé.
Bon, j'ai perdu l'argent de me Bar Mitzvah.
Et aussi l'argent de Theresa ...
... ce pourquoi on était venu.
- Ce n'était pas la seule raison.
- Tu penses pas qu'on est venu pour rien ?
- Non, non.
Mine de rien, on sort à peu près
quitte de Vegas quand même.
Je dirais même que
certains continuent à sortir.
Si ça dépendait de toi,
on ne serait même pas ici.
- On aura une histoire sur Vegas, sympa à raconter.
- Je ne crois pas que tu iras raconter ...
... que tu as dépensé l'argent de ta Bar Mitzvah
pour des prostituées.
Bon, vous savez ce qu'on dit,
"Ce qui arrive à Vegas reste à Vegas".
- Je croyais que c'était Tijuana.
- Cette casquette devrait rester à Vegas.
Désolé.
J'adore Vegas.
Comment c'était à Vegas ?
Un vrai spectacle.
Comment étaient les stripteaseurs ?
- Étonnamment dociles, en fait.
- C'est bien.
Si on considère ce qui s'est passé après.
- Je veux vraiment savoir ?
- Ça dépend.
- C'est quoi ?
- Que penses-tu des combats de tigresses  ?
Julie et Hailey?
Wow. Même Vegas
ne peut pas rivaliser contre ça.
Comment ça s'est passé avec mon père ?
Tu seras soulagée d'apprendre que ce
n'est pas moi qui l'ai frappé à la bouche.
Quel soulagement.
C'était Jimmy.
Je ne crois pas qu'on sera invités
au Hard Rock de sitôt. Mais tu sais quoi ?
Je ne suis pas vraiment
pressé de retourner à Vegas.
- Je croyais que tu adorais Vegas.
- Oui. J'adore Vegas.
Parce qu'après, c'est tellement
bon de rentrer à la maison.
- Salut.
- Tu l'as dit à mon père ?
Il l'a découvert. Il me l'a demandé.
J'ai dû lui dire la vérité.
Donc tu dis la vérité à mon père,
mais pas à moi ?
De quoi tu parles ?
Tu sais, tu devrais demander à Theresa.
Dis-moi juste ce qui se passe, OK ?
Theresa est enceinte.
Et il n'est peut-être pas d'Eddie.
Pourquoi, toi, tu ne me dis pas ce qui se passe ?
Tradu: Maerlin, Tétine, Eliz, The_Kief
Synchro et Corrections: The_Kief
Resynchro: Schrödinger
www.forom.com