Précédemment dans ~Greek~
Notre première soirée rencard de cette année
les bleus, ça vous donne
3 jours pour trouver un rencard.
- C'est elle ?
- C'est elle.
- Et si elle ne m'aime pas ?
- Elle aime tout le monde.
Ce n'est pas vraiment comme ça
que j'imaginais ma première fois.
Je pensais juste que cela signifierait
vraiment quelque chose... de plus.
Frannie a commencé à douter de
ma loyauté envers Omega Chi.
Tu doutes de moi aussi ?
- Est-ce qu'ils savent ?
- Non et je prévois pas de leur dire.
Il y a certaines choses que tu dois juste
accepter à propos de toi-même.
Je suis nul au hockey.
- Et je suis gay.
- Quoi ?
Maintentant c'est mon tour de te poser une question.
- Ce qu'il y a entre...
- Peux-tu me pardonner ?
Je pense que je porterai du bleu pour le thé,
puis du noir pour le dîner du président.
Ou est-ce que du noir est un peu trop sexy ?
Qu'y a t-il de mal à être sexy ?
T'es géniale quand tu t'habilles sexy.
Et je suis sûre que tes parents
en penseraient autant.
La "sex-attitude" devrait être la première
chose dont tu devrais parler avec mes parents.
Arrête, sois un peu sérieux.
De quoi je dois parler ?
Télé-réalité.
Ma mère pense que c'est parfaitement méprisable.
Elle est dans le conseil dirigeant de PBS, donc...
Je vais potasser quelques épisodes
de "Masterpiece Theater".
Et quant à mon père,
il vient de se faire avoir en essayant d'acheter
une entreprise de technologies informatiques,
donc ne parle pas de technologies.
Il en viendrait aux armes.
- OK, pas de technologies.
- Ouais, pas de technologies.
Et je présume que le sujet nº 1 à éviter est
mon frère Patrick.
- Celui qui...
- Vit au Costa Rica,
porte des sandales, a des dreadlocks.
C'est lui.
Ne t'inquiète pas, tu seras géniale.
C'est juste que je sais à quel
point ils sont importants pour toi
et le reste du monde.
Je veux dire, tu es, comme une sorte de dynastie.
Les Chambers de "Chambers International"
et de la "Fondation Chambers".
Je veux dire que ton père a été honoré pour
avoir donné un bâtiment entier au CRU.
C'est pas rien.
J'y suis habitué, je crois.
J'aime que ce ne soit pas important pour toi.
C'est...
sexy.
Un jour,
toi et moi
on aura notre propre dynastie.
En 79 après le Christ,
aux alentours de maintenant,
le puissant mont Vésuve a éclaté,
laissant ainsi les restes des citoyens de Pompéi.
Chaque année, nous honorons ces pauvres âmes...
Avec des Bières-Pong et des filles sexy !
Vésuve est une fête légendaire.
Personne, dans les fraternités du campus,
n'essaye de concurrencer cette nuit.
C'est LA fête contre laquelle toutes
les autres fêtes seront jugées.
On a besoin d'un rencard ?
Non, petit homme.
Les rencards sont pour les cérémonies officielles.
Ceci est une fête.
Les fêtes sont faites pour draguer au hasard.
C'est l'opportunité parfaite pour toi
d'hausser ton niveau de jeu.
J'y vais.
Il y va.
Livraison des paniers-béguin.
Qu'est-ce qu'un panier-béguin ?
"Un panier-béguin est une des
nombreuses façons qu'une fille ZBZ,
ou d'une quelconque autre fraternité,
pour ce que ça compte,
utilise pour faire savoir à un mec
qu'elle est intéressée par lui."
La bible de ZBZ.
Tu veux de l'aide ?
Peut-être que tu peux emporter ceux-ci
pendant que je prends ceux-là.
Paniers-béguin !
Je suis Jen K. Il y a 3 autres Jen's
dans la maison des ZBZ.
Jen R, Jen B, et Jen Y.
Marrant, hein ? Jen Y, comme "gen-y."
Comment tu t'appelles ?
Rusty C.
Pour Cartwright.
Cartwright ! Il y a une Cartwright
dans ma fraternité.
On doit se rappeler de tout le
monde quand on est une recrue.
Casey Cartwright, 1er cycle.
S'occupe des recrues à ZBZ.
Couleur préférée : le rose.
Un frère.
T'es le frère ?
Mais Casey et moi ne sommes pas
exactement dans le même cercle...
social.
Ainsi, très probablement, aucun de ces
paniers-béguin n'est pour moi.
Un de plus. C'est pour Cappie.
De la part de toutes les filles de Tri Pi.
Je dois y aller. Bye.
Grouille. On a une réunion à finir là.
C'est pour toi.
Tant de Tri Pis, si peu prudes.
Et ces deux-là ?
Ben Bennett et... Rusty.
"De la part de ton admiratrice secrète ZBZ."
Sortez l'appareil photo.
Notre petit Rusty vient d'avoir
son premier panier-béguin.
Greek 1x05
Liquid Courage
Transcript: swsub.com
Synchro: Kasius
Trad: Alco, Coke-a-doodle-do et Merla.
Relecture: LLp
www.seriessub.com
Tu te rends compte de ce que ça veut dire ?
Le panier ne vient pas de ta soeur, j'espère.
Quelqu'un m'aime déjà.
Je pourrais vraiment avoir une copine
sans faire tous ces trucs auxquels je suis nul.
Comme parler aux filles.
On doit découvrir qui elle est, pour
que je ne fasse rien de stupide en face d'elle sans le savoir.
Ne me presse pas.
Qu'est-ce que c'est ?
"Porte ce T-shirt au Vésuve."
Tu vas ressembler à un panneau routier.
Je suppose qu'elle pourra te repérer dans la foule.
J'arrive pas à croire qu'elle me trouve sexy.
Je me demande qui est elle.
Calme-toi !
Elle va te montrer qui elle est à la fête,
donc tu dois juste éviter de faire quoi que
ce soit d'embarrassant dans les 48 heures.
Je peux faire ça.
Ta braguette est ouverte.
Je ne peux point croire que c'était lui.
Comment cela, mon cher ?
Je me suis entretenu avec son soupirant...
Est-ce qu'au moins ils parlent anglais ?
C'est du Shakespeare.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Katie Couric
ou Meredith Vieira?
Aucune. Pourquoi cette tendance à s'habiller de la sorte ?
Il y a certaines attentes
quand on devient une Chambers.
Ils sont la royauté américaine.
Je veux honorer ces attentes.
Royauté américaine ?
Donc tu pourrais être comme la princesse Diana.
- Avant le tunnel.
- Exactement.
Je ne savais pas que ressembler à une femme
frigide de 40 ans était tendance cette saison.
Je pensais, peut-être qu'on pourrait passer
un peu plus de temps ensemble.
Faire quelque chose...
habillés.
Tu veux dire quelque chose comme
passer te prendre avec le minivan de mon père,
t'apporter des fleurs,
se payer un film, et espérer que tu tiendras
ma main durant les parties terrifiantes ?
Qu'est-ce que tu as en tête ?
Je ne sais pas.
Manger un truc ?
Allons manger alors.
Je t'appelle.
Je suis si contente que vous ayez pu venir voir la maison.
Casey va probablement devenir présidente
de ZBZ, l'année prochaine... C'est pas génial, ça ?
Tant mieux pour vous.
On est si content qu'Evan ait décidé
de devenir président d'Omega Chi.
C'est génial d'avoir ça sur son CV
si tu veux faire de la politique.
Evan est très politique.
Hier, on regardait "Frontline".
Je ne connais pas beaucoup de filles de
votre âge qui regardent la télévision publique.
Tout le temps. En fait,
je viens juste de voir une merveilleuse
adaptation d'Othello sur PBS.
La mise en scène du meurtre de Desdemona
était incroyablement puissante.
J'ai aidé à rassembler des fonds
- pour la production.
- Sans rire !
Vous avez un excellent goût.
J'aime à le penser.
C'est pour ça que tu essayais
tous ces vêtements.
Cela doit être les parents d'Evan.
Un plaisir.
Evan a vos yeux.
Je suis Rebecca Logan.
Casey est ma marraine dans la fraternité.
Vous êtes la fille du sénateur Logan.
On a entendu que vous alliez à l'école ici.
Tu n'avais pas dit que tu la connaissais.
J'ai dû oublier.
Casey ne vous l'a pas dit non plus,
ce qui est surprenant car Casey et moi
partageons absolument tout à propos d'Evan.
Pas vrai, Casey ?
Je viens juste de lire que vous venez d'acheter
une nouvelle entreprise de technologies informatiques.
Vous devez être tout excité.
C'est votre meilleur coup, non ?
Cela n'a pas marché, en fait.
Quelques politiciens emmerdants anti-trust.
Je suis désolé d'entendre ça.
C'est dommage que nous ne nous soyons pas rencontrés avant.
Peut-être que mon père aurait pu aider.
A la prochaine.
Pourquoi vous ne nous rejoindriez pas ?
Elle... Rebecca est quelqu'un de très occupé.
Comme ta mère.
En plus, vous êtes là pour connaître
Casey, pas pour que je vous ennuie.
Félicitations pour être honoré ce week-end.
Merci.
Messieurs, derrière cette bâche
se tient une importante pièce
des traditions des Kappa Tau.
Cela a été construit en 1999
par le légendaire Kappa Tau
Joe l'Égyptien,
qui a été inspiré après un week-end
de brownies spéciaux, et une vraie marche
à travers le marathon d'Hawai.
L'année dernière, ce bébé a violé plusieurs
lois locales pyrotechniques
et une loi de physique.
Après 8 ans à Cyprus-Rhodes,
Joe a été forcé de partir.
Sa géniale invention vit toujours parmi nous.
Je vous présente le...
Vésuve !
Donnons naissance à la chose !
Qu'est-ce...
Ne paniquons pas encore.
Maintenant vous pouvez paniquer.
Attends qu'est-ce que ça veut dire ?
Cela veut dire qu'on est condamnés.
Cela pourrait être pire
que la débâcle des O'Doul en 2005.
Qui savait que les O'Doul n'avaient pas
- d'alcool dedans ?
- Tout le monde savait, Beaver.
Si seulement on pouvait comprendre
le manuel d'instruction du volcan.
C'est plein de trucs de science.
Je suis à fond dans les trucs de science.
Donne-moi le manuel,
je réparerai le volcan.
Tu es sûr, recrue ?
Parce que si tu fais ça,
cette fête dépend de toi.
Tes petites et délicates
mains de fillette.
Le volcan va briser 2 lois de physique.
On compte sur toi.
Juste notre réputation comme "faiseurs de fêtes",
mon héritage en tant que président,
et ta vie amoureuse dépend de ça.
Pas de pression.
Allez, il est temps de faire une virée shopping.
Tu dois m'aider à me trouver une
nouvelle robe pour le dîner de Mr Chambers.
Tu réagis excessivement.
OK, Rebecca Logan a en quelque sorte volé
ton triomphe de tonnerre au thé... Et puis quoi ?
Tu oublies le plus important.
Tu es géniale.
Et leur fils t'aime à fond.
C'est vrai.
Tu as raison.
Je peux gérer ça.
Je suis Casey Cartwright.
Les parents m'adorent.
C'est comme Derek, mon copain de lycée.
Sa mère m'avait dit que j'étais la fille qu'elle n'avait jamais eue.
Et elle a une fille.
C'était si embarrassant.
De quoi tu t'inquiètes ?
Les parents d'Evan jouent dans une ligue
quelque peu différente que ceux de Derek.
C'est pourquoi j'ai besoin de la robe parfaite.
- T'es avec moi ?
- Tu plaisantes ?
Tu m'as eue dès "virée shopping".
Je veux dire, cet égyptien, Joe,
étudiait la poésie.
À quel point son travail
pourrait-il être compliqué ?
Et donc dès que j'aurai réparé le volcan,
j'irai à la rencontre de la femme de ma vie.
Je vais juste suivre le manuel,
ajouter un peu d'imagination...
et m'exposer au virus ébola.
Pourquoi les gens ne peuvent-ils pas se
satisfaire de la façon dont sont les choses ?
Pourquoi doivent-ils toujours
tout faire avancer ?
Après m'être immolé...
Qu'est-ce que tu racontes ?
- Rien.
- Qu'est-ce que tu racontes, toi ?
- Rien comme dans toi
et ta relation mystère top-secrète ?
Ce n'est pas une relation.
C'est un... truc.
2, 4, 6, 8,
Nous ne vous laisserons pas le détruire.
Qu'est-ce que vous faites ?
Nous manifestons
pour sauver le module Remington-Herzog,
déstabilisateur atmosphérique.
Le quoi ?
C'est un appareil qui peut manipuler les
motifs météorologiques dans une zone donnée.
La DOD l'avait commandé
dans les années 80...
Il n'a jamais fonctionné.
C'est exactement ce qu'ils
veulent te faire croire.
La vérité c'est qu'il n'a jamais
été mis en route.
Ils ne veulent pas le mettre en route.
Ils ont peur des répercussions.
On ne peut laisser les peurs de l'université
dissuader le progrès...
Tu nous rejoindras ?
On va chez Dobler pour
une soirée spéciale recrue.
Où Rusty va pouvoir côtoyer
son admiratrice secrète.
Amusez-vous bien à votre salon du vice
pendant que l'université détruit
le cinquième plus innovant prototype de
l'histoire de la science atmosphérique.
Qu'est-il arrivé à tes priorités ?
Tu n'es pas un scientifique,
Rusty Cartwright.
T'as vu ça ? Je crois qu'elle m'a souri.
C'est peut-être elle.
Elle perd carrément
son temps avec lui.
- C'est lui le mec mystère ?
- Je ne te le dirai pas.
Tu te rappelles de moi, Jen K ?
Le panier-béguin ?
- D'où tu viens ?
- J'étais juste là bas.
Je suis ici depuis un moment,
mais je ne voulais pas vous interrompre.
Et puis j'ai commencé à me sentir
bête d'être juste assise là.
Alors j'ai décidé de dire quelque chose.
Mais alors j'étais pas sûre de savoir
quoi dire exactement.
Je vais me resservir.
Comment ça s'est passé cette histoire
de panier-béguin finalement ?
Tu as livré les paniers-béguins.
Tu dois savoir qui est
mon admiratrice secrète.
Non, j'étais juste la messagère.
Pourquoi voudrais-tu savoir de toute façon ?
Je préfèrerais ne pas savoir.
Je pourrais fantasmer sur son expéditeur,
mais sûrement pas sur ce gars bizarre
qui est dans ma classe d'anglais qui m'a
soufflé dans le coup l'autre fois.
Mais bon, ça ce serait si les gars
envoyaient des paniers-béguins.
Mais ils ne le font pas.
Je pense que Calvin pourrait avoir
besoin d'aide par là-bas vers le bar.
Je peux aider !
Non c'est bon.
J'ai besoin de votre permis de faire du
bruit pour la fête du Vésuve.
Vous me faites marcher là ?
Depuis quand cette règle est observée ?
Depuis que j'ai été embauché.
Je vois.
Vous semblez avoir besoin
d'une petite pause.
Ca vous dirait de rentrer et qu'on
vous donne une bonne bière bien fraiche ?
C'est ce que l'officier Bob faisait.
Où est ce bon vieux Bob d'ailleurs ?
En centre de désintox.
La deadline pour votre permis
était aujourd'hui à 0900.
Pas de permis, pas de soirée.
Mais vous pouvez toujours aller voir
du côté du bureau des évènements.
Tout ce que vous avez à faire,
c'est demandé à Gladys.
Prépare mon sac Cougar.
Et n'oublie pas d'y mettre l'après-rasage.
J'ai dit apporte-moi mon sac Cougar !
Je vais nous le chercher ce permis.
Tu tombes bien. J'étais en train
d'essayer la robe que j'ai achetée
pour le dîner de ton père.
Qu'est-ce que tu en penses ?
J'allais prendre un truc à la Angelina Jolie.
Tu sais, sexy pour toi,
caritatif pour tes parents.
C'est génial.
Écoute Case, au sujet du dîner.
Elle est trop sexy ? Trop...
Briseuse de foyer à la Angelina,
pas assez ambassadeur de l'ONU ?
Elle est parfaite. C'est pas ça, c'est...
Mes parents ont invité des
grosses pointures à leur table.
Quelque chose à voir avec les connexions
politiques qui pourraient aider mon père.
Un genre de, tu sais,
atout.
J'ai l'impression d'être une grosse tâche.
Ils ont besoin de ton billet.
Mon... billet ?
Ils ont besoin d'une place à la table
pour cette...
personne.
- Je pensais qu'ils m'aimaient bien.
- C'est le cas.
Ils t'aiment vraiment bien. Ca n'a rien
de personnel, c'est juste du business.
Quand quelqu'un te dit que ça n'a
rien de personnel,
- ça signifie que c'est personnel.
- Non, pas avec mes parents.
Tu dois me faire confiance.
Cela n'a rien à voir avec toi.
C'est ainsi que fonctionnent les choses
au pays des Chambers.
Ne rate jamais une occasion
de te faire des contacts.
Tu peux comprendre ça, n'est-ce pas ?
Bien sûr, j'ai compris.
Je t'appelle dès que je reviens ?
Tu es sûre que c'est bon ?
- Bien sûr.
- OK.
Ça n'a absolument aucun sens.
Écoute ça.
"Maigre blé doré"
"Petite bouchée croustillante de Dieu"
"avec amour, je te mange".
Je crois que c'est un haiku.
Je sais que c'est un haiku, mais ça
m'aide pas à construire ce stupide volcan.
Pas plus qu'une liste
des tours de poitrine des recrues
Tri Pi de la promo de 2005.
Ou que des dessins de différentes
races de singes.
Merde !
Sans ce volcan
il n'y aura pas de soirée,
il n'y aura aucune admiratrice secrète,
et alors je n'aurai jamais de petite amie.
Tu ne devrais de toute façon
pas te concentrer sur ça.
L'affaire du module est devenue grave.
On va mettre en place un sit-in
à travers tout le campus,
et j'espère vraiment t'y voir.
"Petite bouchée croustillante de Dieu".
Je suis contente que ce soit toi.
- Je veux m'excuser pour quelqu...
- Arrête de parler.
Réponds-moi en un mot...
Ma soeur est-elle là ?
- Est-ce qu'elle a pris sa voiture ?
- Il me semble.
Trois mots, désolée.
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai besoin d'une voiture.
C'est une question de vie ou de mort.
- Mort sociale.
- J'ai une voiture.
Je peux te conduire.
Je parle beaucoup, mais je suis nerveuse
quand je suis avec des gens nouveaux.
Ça s'améliore fortement une fois que
je commence à connaître une personne.
Et je suis bonne conductrice.
Et tu sembles vraiment désespéré.
Je me fiche de savoir que vous récoltez
de l'argent pour les enfants au Darfour,
demande d'assemblée refusée. Suivant !
Bonjour à vous beauté.
Est-ce bien Ancienne Épice que vous portez ?
Oh, oui c'en est.
Ultra.
Que voulez-vous ?
J'ai entendu dire que vous étiez une
femme éclairée.
Une femme qui apprécie les classiques.
Et après tant d'années
gâchées avec de jeunes femmes naïves
qui ne savent les apprécier,
j'ai décidé de rassembler mon courage
et de chercher une âme soeur.
C'est ce que je veux, Gladys.
En voilà une veste très jazzy.
Personne ne porte de madras désormais.
Et c'est bien dommage.
Et puis-je me permettre la même remarque
sur votre adorable gilet ?
Pourquoi ont-ils arrêté de mettre
des paillettes sur de la laine ?
Pourrait-on un peu accélérer les choses ?
On attend une minute là, mon gars !
Après ça je me gave de yaourt glacé.
Tu es énervée parce qu'Evan t'a évincé
du repas organisé pour son père.
Je peux annuler mes plans avec Calvin
si tu as besoin de moi.
Je vais bien Ash. Et je te l'ai dit.
Il ne m'a pas évincé. C'était une décision
d'affaires, rien de personnel.
Et j'ai tout à fait compris ceci.
J'ai plus que compris, je l'ai accepté.
Elle a été conçue pour que Kate Hudson
la porte aux Golden Globes,
mais elle n'avait pas la poitrine
pour la remplir.
Ce qui fait de moi une petite chanceuse.
Je vais pouvoir la porter au dîner.
Quel dîner ?
Le dîner pour le père d'Evan.
Je crois qu'ils ont eu un billet de plus
et ils m'ont invité.
N'est-ce pas adorable ?
Te voilà.
On est habillés, et on mange.
J'espérais aussi que l'on pourrait parler.
Désolée du retard. Gros drame à la maison.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Tu m'a dit de vous rejoindre...
- Joins-toi à nous !
"Une grosse pointure", Evan ?!
Une grosse pointure comme Rebecca Logan ?!
Comment as-tu pu me faire une telle chose ?!
Tu pensais que je ne le découvrirais pas ?!
- J'espérais que non.
- C'est comme si tu m'avais trompée
encore une fois.
Écoute-moi. Ça n'a rien à voir.
OK, j'aurais dû te le dire,
tu as raison. C'est juste...
Je pensais que je n'aurais pas pu te
convaincre que ça ne signifiait rien.
Ça ne signifie rien, mais maintenant
la façon dont tu agis montre le contraire,
donc j'imagine que ça signifie quelque chose
même si ça ne signifie rien.
Est-ce que t'essayes de m'embrouiller ?
Parce que ça ne marchera pas.
Je suis énervée.
Je sais.
Donc si ça ne signifie rien, Evan,
pourquoi y vas-tu,
et pourquoi y va-t-elle ?!
Parce que son père est un sénateur,
mes parents veulent établir ce contact,
et il n'y a rien que je puisse
faire pour changer ça.
Tout sera terminé dans quelques heures.
Il se pourrait que ça ne soit pas assez tôt.
J'ai passé un super bon moment
avec vous les gars aujourd'hui.
Je viens juste d'avoir une super idée.
Je vais tellement vous brancher avec des
Zeta Betas sexy à la soirée Vésuve ce soir.
Ça ne sera pas génial ça ?
Donc, venez me retrouver près des fûts.
- On se voit à la soirée.
- J'ai hâte.
Je te verrai à la soirée aussi ?
Tu sais quoi, je pense que je vais m'abstenir.
T'abstenir ? De quoi ?
M'abstenir de ça. Quoi que ce soit.
C'était censé être un rendez-vous,
et donc t'as recruté Ashley
comme ça tu n’avais pas à me parler.
Pas cool.
Qu'est-ce que tu fais ?
T'es censée attendre dans la voiture.
J'ai pas pu, c'est trop excitant.
C'est quoi cet endroit ?
C'est le sous-sol du bâtiment d'ingénierie.
Ils l'utilisent comme stockage.
Mais il faut que tu partes.
Je vais commettre ce qui pourrait être une
violation majeure de la sécurité intérieure.
Rusty, c'est la chose la plus fun que j'ai
pu faire depuis que je suis arrivée ici.
Je vais te dire pourquoi tu devrais
me laisser rester et t'aider,
mais alors je me mettrais à parler
beaucoup encore une fois. Comme là...
Donc je ne peux pas te dire.
Je vais voler le déstabilisateur
atmosphérique de Remington-Herzog
pour faire fonctionner le volcan
de la soirée Vésuve.
Si ça marche, le module va condenser
toute l'humidité dans un rayon de 90 mètres
et la vaporiser au travers du volcan
comme un geyser.
Ca pourrait même faire quelques éclairs.
- T'es toujours intéressée ?
- Des éclairs ?
C'est juste là.
Je ne vous laisserai pas le prendre,
bande de barbares.
Rusty, tu es venu !
J'ai eu une idée.
Pour emmener cette manifestation
à un tout autre niveau.
Je t'écoute.
Ce n'est pas assez...
de juste empêcher ce module
d'être détruit.
Ils le gardent enfermé,
intouché, jamais employé,
pas une seule fois.
J'ai rêvé que...
Je caressais sa radieuse
carapace d'aluminium.
Je l'imagine très...
Très douce.
Et après l'avoir touché,
on pourrait peut-être,
l'emmener quelque part.
En lieu sûr.
- Et après...
- On pourrait l'allumer.
Rusty, ne me soumet pas à la tentation.
Je sais, Dale, je sais.
Mais pose-toi cette question :
quel est le plus grand mal,
commettre une infraction civile,
ou laisser mourir seul
et d'une mort indigne,
le 5ème prototype atmosphérique
le plus innovateur de tous les temps ?
J'ai la clé.
- Arrête ça !
- Quoi ?
Tu te rends compte à quel point
ce module est fragile ?
Tu ne peux pas le prendre comme
un vulgaire morceau de viande.
Bouge-toi.
Salut, ma jolie.
Je déteste la façon
dont on t'a enfermé
- dans cette sale caisse.
- Dale, dépêche-toi !
Courez !
Rusty, je ne peux pas aller en prison.
J'ai de graves allergies alimentaires.
C'est bon Dale, personne ne nous a suivis.
Tu as dit qu'on allait dans un lieu sûr.
La maison Kappa Tau n'est pas sûre.
C'est le royaume de la débauche.
Je ne rentrerai pas là-dedans,
ni le module.
Penses-y de cette façon Dale,
c'est le dernier endroit où
ils penseront à chercher.
Et Jesus alors ?
Quoi Jesus ?
Jesus a marché parmi les pêcheurs, non ?
Pense à toutes les personnes
que tu pourras convertir.
Qui est prête à se saouler ?
Le plan c'est de mettre le volcan
sur le système de refroidissement
pour créer l'effet de condensation.
C'est exactement comme je l'imaginais.
Alors, allons-y.
Mon admiratrice secrète m'attend.
Je voulais juste m'excuser pour
toute l'histoire avec Ashley.
Je voulais...
Quoi d'neuf mon pote ?
Je pensais que c'était juste une passade.
Tu vois ? Donc quand tu as voulu plus,
ça m'a fait flipper.
Je t'ai juste demandé un rencard.
Un crocodile ?
Ce que j'essaie de dire c'est
que ça m'a fait flipper quand tu
m'as demandé un rencard.
Mais ce qui m'a fait encore plus flipper,
c'est quand tu m'as envoyé balader.
Et je me suis rendu compte
que je t'apprécie vraiment.
Je ne sais pas encore ce que ça veut dire.
Mais j'aimerais bien le découvrir.
Tu veux qu'on sorte ?
Aller voir la fête ?
Tu penses qu'on pourra
éviter Ashley toute la soirée ?
En y repensant,
allons plutôt prendre un café.
Est-ce que le fuchsia me donne l'air hippy ?
Un peu.
Jolies noix de coco !
Alors pourquoi tu n'es pas au dîner chicos
avec le prétentieux Lord Chambers ?
Il est sorti sans moi.
Apparemment je ne suis pas
assez chic pour ses parents.
Manoeuvre typiquement Chambers.
Utiliser le fils pour répandre le mal.
Et il les a totalement suivis.
C'est pas ça.
Peu importe ce que c'est,
En tout cas, tu t'es bien lâchée
sur le punch de Wade.
Santé.
Calvin et Heath m'ont carrément largué.
Je ne les trouve nulle part.
Tu râles toujours à cause de ce crétin d'Evan ?
Arrête... Arrête d'y penser.
Arrête de penser à Rebecca et sa robe de haute couture,
avec son énorme décolleté,
se jetant sur Evan pendant
qu'ils dansent ou autre.
Ses parents écrivant leurs voeux de mariage.
Je ne pensais pas à ça.
Maintenant oui.
Maintenant, j'ai ça en tête.
Imagine le public en sous-vêtements.
Ah non, ça c'est pour le trac.
Ce problème-là, il faut l'affronter de face.
Où est-ce qu'on va ?
S'assurer que
cette salope ne plante pas
ses griffes dans ton petit copain.
Tu es une bonne amie.
Donc David s'est défoncé avec les Philistins ?
David a frappé les Philistins avec une pierre,
pas fumé avec eux.
C'est totalement différent.
Tu vas à la fac ?
Le volcan est prêt ?
Prêt.
Ne crois pas tout ce que tu lis.
Oh, c'est toi.
Je cherche mon admiratrice secrète.
Elle m'a dit de porter ce T-shirt.
Amusant non ?
Ça doit être une chemise de nuit.
C'était dans ton panier ?
Oui, avec la note qui me disait
de la retrouver ici.
Ne le prend pas mal Jen, mais si elle
me voit en train de te parler...
Elle pourrait se faire de fausses idées.
OK, Rusty, je vais te dire quelque chose...
C'est pas pour toi.
Où as-tu trouvé cette chemise ?
Dans mon panier-béguin.
C'était pas ton panier-béguin.
C'était le sien.
Je suis désolé, il y a dû avoir une sorte
- de confusion.
- Tu crois ?
Je peux t'expliquer.
Approchez-vous les fêtards,
Et accrochez-vous,
on va vous éblouir !
Offert par notre ami,
le concepteur du volcan,
Spitter lui-même,
Rusty Cartwright !
4, 3,
2, 1.
C'est une offre très généreuse.
J'ai entendu dire que votre programme
d'internat d'été est le top du top.
N'est-ce pas charmant que vous puissez
rencontrer l'amiral Lewiston ?
C'est un grand supporter de votre père.
Charmant est exactement le bon mot.
Voilà Roger et Brenda.
Allons-y.
Je peux faire un noeud
là-dedans avec ma langue.
S'il vous plaît, non.
Cet endroit a besoin de DJ AM
le plus vite possible.
Qu'est-ce que ce vieux vient
de faire avec sa langue ?
J'ai presque pitié d'elle.
- En fait, non.
- Je ne vois rien.
Arrête ! Tu fais bouger la plante.
C'était une très mauvaise idée,
Evan ne lui parle même pas.
J'aurais dû lui faire confiance.
Partons d'ici avant que
quelqu'un ne nous voie.
Oh, merde, où est mon portable ?
Où est mon portable ?!
Il arrive ! Allons-nous-en !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Oh, mon Dieu, on peut parler de ça plus tard ?
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Jolie tenue.
Evan, occupe-toi de ça s'il te plaît.
- Je suis désolée, Mme Chambers.
- Excusez-moi,
mais je parle à mon fils.
Vous n'êtes même pas censée être là.
Ne lui parle pas sur ce ton.
Je suis désolée. Allons-y Ash.
C'est l'heure de présenter ton père.
C'est bon,
tout est sous contrôle.
J'ai mis ton nom sur mon panier-béguin,
mais je ne savais pas pour
la note et la chemise.
Pourquoi tu ferais ça ?
Parce que j'avais pitié de toi.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Merci d'avoir eu pitié de la plus
pathétique des recrues de Cyprus-Rhodes.
C'est là que tu es pathétique.
Tout à l'heure, tu semblais juste,
inapprécié.
Donc, je t'ai rendu apprécié,
d'une façon stupide,
et je suis désolée.
Moi aussi je me sens inapprécié.
Je me suis sentie très bien
avec toi aujourd'hui.
Je ne me suis plus sentie
aussi bien avec un mec depuis...
toujours.
Je pensais que tu ressentais
la même chose pour moi,
mais après en arrivant ici,
tu ne penses plus qu'à trouver
ta stupide admiratrice secrète.
Tu n'as jamais pensé que tu pourrais
avoir une admiratrice non-secrète ?
Tu m'aimes bien ?
Tu crois ?
Où est passée toute la bière ?
- Je pense que j'ai senti le sol trembler.
- Moi aussi.
Non, je suis sérieux. Je crois que
c'est un tremblement de terre.
C'est un miracle.
Il pleut de la bière ?!
Il pleut de la bière !
C'est de la bière.
Désolé, mon Dieu.
Tu viens de devenir une légende !
Ça a marché, exactement
comme tu l'avais prévu.
Ça prend du temps
d'absorber toute l'humidité.
Je pense qu'on a égalé Joe l'Égyptien.
Oh que oui !
Tu viens vraiment de sautiller ?
Tu as vu le volcan ?
J'ai fait pleuvoir de la bière.
C'était génial. Ça a été
sans exagérer, la meilleure soirée de ma vie.
Encore meilleure que lorsqu'ils ont annoncé
que Pluton n'est pas une planète.
Je détestais Pluton. Ce n'était
de toute évidence qu'une planète naine.
Tu es bizarre.
Je suppose que je suis là
pour ta "pire soirée de ta vie",
la fin de l'arc-en-ciel,
pour équilibrer les choses.
Qu'est-ce qu'Evan a encore fait ?
Ce n'est pas à propos d'Evan.
C'est à propos de ses parents...
Et...
Evan.
Ce type est un con.
Tu es bien mieux sans lui.
Merci pour ton soutien
et ta compréhension.
Je ferai en sorte de faire la même
chose quand tu sortiras avec quelqu'un.
Mais je serai sûrement trop vieille
d'ici là pour m'en préoccuper.
Commence à t'en préoccuper,
parce que je viens de
la raccompagner chez elle.
Un vrai rencard ?
OK, je m'excuse.
Je me sens super mal.
Je me suis saoulée...
Et je me suis ridiculisée devant tout
le très estimé clan des Chambers.
Tu peux les appeler estimés,
mais je continuerai de croire que
tu vaux mieux qu'Evan Chambers.
Au moins, on est d'accord
sur un point, Rusty.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu veux que je reste ?
Mais merci.
Je suis désolée d'avoir gâché la fête.
Et je pense que j'ai accidentellement
fait flasher cet amiral machin.
Ne t'excuse pas.
C'est pas ta faute, c'est la mienne.
Je n'aurais jamais dû te
mettre dans cette situation.
Alors pourquoi tu l'as fait ?
Parce que pendant toute ma vie
j'ai fait ce qu'il fallait
pour avancer. C'est la méthode des Chambers.
Ma vie a été planifiée pour moi depuis...
Avant ma naissance.
Tu es la première personne qui
m'ai jamais fait penser
que s'il le fallait,
je prendrais un autre chemin.
Pour toi, je ferai tout le chemin
en dehors de ce qu'on m'a planifié.
Je ne veux pas que tu doives
prendre un détour pour moi.
Alors, arrêtons-nous à
"je suis vraiment désolé".
Attends une minute.
Tu as quitté le dîner à l'avance ?
Tes parents ne seront pas fâchés ?
Si, sans aucun doute.
[seriessub.com] V. 1.01