Précédemment...
Vos projets étaient si bons
qu'il nous faut plus de temps
pour les noter.
De ce fait, le gagnant sera révélé
le semestre prochain.
Amusez-vous avec vos criquets.
- Les OC nous ont fait ça ?
- Le gag des criquets dans la cheminée.
Je t'ai ouvert mon coeur
à la fête de la fin du monde
- et tu m'as laissée.
- Je suis là.
Il vous faut un ennemi commun.
Nos maisons s'allient contre lui.
On s'unit pour
se retourner contre Huck.
On tiendra pas très longtemps !
- Ils ont besoin de nous !
- Fuis.
Non !
- C'était ton plan ?
- On vous a laissés tenir la voiture
et on a prévenu les flics.
Je l'ai fait pour récupérer ma maison.
Et pour ça, t'as fait exclure
trois de mes frères ?
J'ai vraiment besoin d'une amie.
Nous avons les résultats.
Les gagnantes du SongFest
sont les Gamma Psi.
Les juges nous ont donné 95,
95, 99 et 0.
Il a aussi mis 100 aux Gamma Psi.
On a notre preuve.
T'as pensé à éteindre la bougie ?
Nous, les soeurs de Zeta Beta Zeta
promettons de ne jamais révéler
à quiconque ce qui s'est passé.
Le trou doit être plus profond
ou ça sortira dès qu'il pleuvra.
Dis que t'as appris ça
dans un film d'horreur.
- Tu peux arrêter de manger ?
- Impossible.
Les filles !
Quand on aura fini, on laissera
tout ça derrière nous, pour toujours.
Non, pas ici. Là.
C'est bon de revenir, hein ?
J'adore le printemps.
Nouveau départ, on passe l'éponge.
Oui, et avec tout le stress
d'avoir brûlé la maison des Gamma Psi,
j'ai rien mangé des vacances
donc je suis superbe.
On ignore si c'était nous, alors...
Salut, Laura !
C'est plus lumineux ici ?
La maison des GS empêchait
le soleil de passer.
On devrait s'habituer à la lumière.
Ça sera la même
durant notre interrogatoire.
- T'en as parlé à quelqu'un ?
- Non, car primo,
on ignore si on est responsables,
et deuzio, on a un pacte.
Le pacte.
Cappie ! Où es-tu ?
Je voulais m'avancer, ce semestre.
J'achète des bouquins.
Tu sais que les comics
comptent pas, hein ?
Tu m'en veux ?
Non, je pensais
que tu viendrais pour un
baiser "Je t'ai pas vu
depuis trois semaines".
Et chopper tes microbes ?
Non, merci.
T'es tellement...
- Bonjour, Clarice.
- Mon Dieu !
Mon Dieu !
- Je suis...
- C'est pour toi.
Merci.
Mon Dieu.
- Bienvenue, Case.
- Salut.
Salut.
- Dale, je suis rentré.
- Salut !
Excusez-moi...
Vous êtes qui ?
Regardez qui voilà !
T'as rencontré mes stagiaires.
- Voici Todd et Tim.
- C'est moi, Tim.
- Zut, je me trompe tout le temps.
- Tes stagiaires ?
Des 1re année qui m'ont contacté
après les vacances.
Apparemment, mon projet les a épatés,
ainsi que ma performance
au combat de robots et ils ont voulu
entrer dans mon équipe.
Ben dis-donc !
Que veux-tu ?
Selon eux, je vais gagner la bourse
Gary Wyatt. 40 briques, c'est pas rien.
- On aura les résultats quand ?
- Aujourd'hui ou dans un mois.
En tout cas, pendant ce semestre.
Le pain de viande est moisi.
Je le jette ?
Ou on l'emmène au labo
et on l'analyse.
Éclatez-vous, les mecs.
Je dois aller chez les KT.
Attends. Tout va bien entre nous ?
Plus de rancune,
ni quoi que ce soit ?
Non, c'est bon. Mais,
trois de mes frères ont été exclus.
- Ah bon ? Cappie m'en a pas parlé
dans son bulletin de Noël.
Sa recette de gâteau aux fruits secs
est excellente.
Je dois y aller.
Ma maison a besoin de moi.
Qui veut connaître la composition
chimique de la moisissure de lapin ?
Bien, venez.
-= 311 =-
"I Know What You Did Last Semester"
Kappa Team
- Home sweet home.
- Joyeux dernier semestre !
Pourquoi je suis plus joyeuse
que toi ?
T'es préoccupée par l'incendie
toi aussi ?
Non, du moins,
pas avant que t'en parles.
Désolée. Qu'est-ce qui va pas ?
- J'ai rompu avec Fisher.
- Quoi ? Quand ?
Quand on a parlé à Noël,
tout allait bien.
Ça n'a pas marché.
- Des fleurs.
- Tu veux en parler ?
Des fleurs. Elles viennent de qui ?
- De Cappie.
- Et de notre jardin.
- C'est toujours le même.
- Ou pas.
On s'est parlés tout le temps
pendant les vacances.
Il a même appelé
pour me souhaiter la Saint Boxe,
je sais pas ce que c'est.
Je pense vraiment
que ça va marcher, cette fois.
Alors moi aussi.
C'est un début de semestre
très excitant.
T'as un copain, je suis seule,
on est pyromanes.
On doit arrêter de dire ça.
On ignore si on est responsables.
Et tant mieux,
car si c'était le cas,
on serait dans la merde.
- Salut.
Vous semblez nerveuses et coupables.
- On parlait de l'incendie.
- Oh ça ?
T'es pas nerveuse ?
C'est toi qui as allumé la bougie.
On ignore si ça a causé l'incendie.
Pourquoi je serais nerveuse ?
En quittant la maison des GP,
j'ai senti un courant d'air
et je me suis rappelé dire
à Ashleigh d'éteindre la bougie.
- Qui vient à la librairie ?
- C'est faux !
Bien, arrêtons
de se rejeter la faute.
Dit celle qui a eu l'idée
d'aller là-bas, au départ.
D'accord, t'as réussi
à t'en souvenir correctement.
Bien, je parlerai à Katherine
pour savoir où en est l'enquête.
On découvrira qu'on y est pour rien,
et on passera à autre chose.
Pour l'instant, on peut se détendre
et rester calmes ?
On devrait faire
une veillée pour Wade,
- pour faire notre deuil.
- Et Jeremy et Ferret ?
Eux aussi sont partis. Et Heath.
Car "Veillée pour Wade",
ça se dit plus vite.
- Et pour l'allitération.
- Presque.
On devrait faire un truc
en leur mémoire.
Ou on pourrait massacrer
Evan Chambers et les OC.
Ça nous réconforterait.
Chaque chose en son temps.
Tu fais quoi, bizut ?
- J'allais m'asseoir.
- Wade s'asseyait là.
Désolé.
Là aussi.
Wade devait s'asseoir partout
dans la maison.
Alors il va rester debout.
On devrait nommer un éducateur
de bizuts pour remplacer Wade.
On en a peut-être pas besoin,
cette année.
Et si on les initiaient tous ?
Il n'y aurait plus de problème.
Jeremy adorait l'initiation,
surtout le coup secret.
Mec !
Je peux remplacer Wade.
Le prends pas mal,
mais t'es pas Wade.
Non, mais je suis moi.
Je me sens mal de pas avoir été là
quand ils se sont fait choper.
Allez, donne-moi une chance.
D'accord, c'est bon.
Par le pouvoir qui m'est conféré,
je te proclame éducateur des bizuts.
- Histoire de la Pornographie ?
- J'en ai besoin pour mon diplôme.
Voilà les bouffons.
La guerre froide avec les KT
s'est terminée avec la farce.
Maintenant,
c'est de la franche hostilité.
- Ton copain a aussi été mêlé à ça.
- Au moins il était pas président.
Je voulais pas qu'ils soient virés,
mais je devais agir pour
reprendre le contrôle de la maison.
- Tu comprends, pas vrai ?
- Ouais.
J'aurai voulu
que ça se passe autrement.
Le bon coté, ça doit être que Grant
se sente enfin à l'aise avec les frères
pour faire son coming out.
Il a décidé d'en parler
à sa famille,
alors on va l'annoncer à la maison
et enfin,
on aura une relation normale.
- Félicitations, mec.
- Ouais.
On devrait faire quoi ?
Tu veux qu'on organise...
Un brunch ? Ou... ?
Non, on va rester simples.
Je veux pas en faire tout un plat.
Mais c'est bon de savoir
que tu me soutiens.
Absolument.
J'ai oublié L'Architecture Byzantine.
Je préférerais tes cours.
- À plus.
- Ouais.
La réunion sera dans
la salle de ping-pong de mon dortoir,
mais on doit partir à 8h,
elle est réservée
pour une soirée pizza.
Allez, bye.
- Salut, comment ça va ?
- Bien.
- Comment tu t'en sors ?
- Fantastique.
On m'a mis dans un dortoir sans wi-fi,
j'ai des autocollants sur mon lit
et une coloc qui se déchaîne la nuit
et dort la journée.
Angie, il est déjà 16h.
Tais-toi, maman !
Je sais que t'es là pour SongFest.
Et malgré le fait que mon porte-bloc
et toutes mes possessions
sont un tas de cendres,
j'enquête toujours sur le problème.
En fait, je suis venue voir
comment tu allais
et pour te dire à quel point
je suis vraiment
vraiment désolée pour le feu.
C'est très prévenant
venant de ta part, Casey.
Ils savent ce qui s'est passé ?
Problème électrique,
- chiffons huileux ?
- Non, ils enquêtent toujours.
Toujours ? Sérieusement ?
Ça doit être difficile pour toi.
Pendant ce temps, Pan Hellenic
et IFC organisent
un bal-collecte conte de fées
"Aidez-nous à Rebâtir notre Château"
au Canyon Lake Lodge.
J'espère qu'on peut compter sur ZBZ
pour être là et nous soutenir.
Tout pour aider les Gamma Psi.
Salut les mecs.
- Rebond.
- Tire !
Tire, tire tire, tire !
Mon prof de maternelle faisait ça.
Je suis le nouvel éducateur.
Donc, si quelqu'un pouvait
me dire où en était resté Wade...
Ouais, Marbles.
OK, d'autres questions ?
Anthony Hopkins.
Tu peux nous apprendre à faire
une bombe puante pour les Omega Chi ?
En fait, mon job,
est de vous enseigner
l'histoire des KT
et de vous guider
pendant votre engagement.
OK, les mecs... Les gars.
J'apprécierais si je pouvais...
avoir un peu d'attention.
Voilà.
Et si on découvrait
la signification du calice
sur le coffre Kappa Tau ?
Continue ta leçon, Spitter.
Ils écouteront, maintenant.
Pas vrai ?
- Pas vrai ?
- Ouais, m'sieur.
Premier ordre du jour :
on va toutes au bal conte de fées
des Gamma Psi.
Pour bien s'habiller et se rappeler
comment on a brûlé leur maison ?
On sait pas ça,
ils enquêtent toujours.
Et les contes de fées, ça craint.
La Belle au Bois Dormant,
est l'histoire d'une fille
violée dans son sommeil
et mise enceinte.
Y a rien de joli là-dedans.
Bonsoir, monsieur le pompier.
Comment peut-on vous aider, ici à ZBZ ?
Je donne des prospectus de sécurité
dans toutes les maisons,
vu ce qui s'est passé
chez les Gamma Psi.
Vous avez donc fini d'enquêter ?
Oui, et on a découvert
que le feu a été accidentellement
déclenché par une bougie.
Je suis sûre qu'il y a beaucoup
de bougies dans cette maison.
Comme dans la salle de bains,
ou la cuisine.
Oui, mais celle qui a déclenché le feu
était dans le salon.
Au jasmin, je crois.
Vous devez faire très attention
à ce genre de choses.
- Bonne soirée.
- On a brûlé une maison.
- Il a dit que c'était un accident.
Ashleigh, t'es innocentée.
Casey, on fait quoi ?
Personne ne sait qu'on était là-bas.
Et personne n'a brisé le pacte.
Donc...
on va devoir aller à ce bal.
Salut, Cap.
- Je peux te parler ?
- Ça peut attendre ?
Je rejoins ta soeur pour choisir
un costume, si je suis en retard,
je devrai aller au bal en Atchoum,
c'est le nain le plus moche.
Pourquoi Beaver me materne ?
Je voulais m'assurer
que tu te fasses pas bouffer tout cru.
Nos bizuts sont câlins,
mais aussi vicieux.
S'ils me prennent pas pour le chef,
ils vont pas m'écouter.
Je peux pas l'être si tu me laisses pas.
Je dois le faire à ma façon.
- Et c'est quoi ta façon ?
- Je vais prendre un sifflet.
Ajoute des quartiers d'orange
et t'as une équipe de foot.
Allez.
Bon, d'accord. Plus de Beaver.
Bienvenue.
- Tu m'as manqué.
- Toi aussi.
- T'as sorti la photo.
- Ouais, ça semblait approprié.
Et une autre photo arrive.
Y a ce bal conte de fées
pour les Gamma Psi
et je pensais qu'on pourrait
y aller en Tweedledee et Tweedledum.
Les gens ont toujours cru que c'était
le couple gay des contes de fées.
À propos de ça.
J'en ai pas vraiment
parlé à ma famille.
- Mais t'as dit...
- Je voulais.
Mais... il y avait toujours
un visiteur,
et on était occupés...
Je sais pas.
C'était jamais le bon moment.
Alors j'imagine qu'il y aura
jamais de bon moment
- pour le dire aux gars, pas vrai ?
- Je suis pas encore prêt.
Désolé.
Mais ça change rien
entre nous, pas vrai ?
Ça change tout.
On est ensemble depuis trois mois.
Et quoi, on doit attendre
encore trois mois ?
Je vais pas te forcer
si t'es pas prêt, mais...
Je peux pas rester dans une relation
qui doit être secrète.
Ça veut dire quoi ?
Ça veut dire, que même
si ça me tue...
Je pense que c'est fini.
Et si j'y allais
en Grand Méchant Loup
et toi en Grand-Mère ?
Les sororités font des fêtes
pour avoir l'air sexy, pas vieilles.
D'accord. Alors pourquoi pas...
Le loup qui souffle les maisons
des trois petits cochons...
Ou, en l'honneur des Gamma Psi,
le loup qui brûle leurs maisons ?
Tu sais quoi ? Je ne pense pas.
On veut vraiment y aller ?
Qui veut rester
et écouter parler de feu
toute la nuit ?
T'as raison. Je vais avec les filles
et te rejoins plus tard.
C'est pas ce que je pensais.
Je veux y aller.
Tout va bien ?
Entre nous ?
- Carrément. Tout va bien.
- Bien.
Je me sens mal pour elles.
Peux-tu imaginer ça que ce doit être
d'avoir sa maison incendiée ?
Tu sais quoi ?
J'ai besoin... d'air...
Mon Dieu !
En fait, c'est le diable.
- Oui.
- Désolé.
Tu sais quoi ? J'aime bien celle-là.
Je vais payer.
T'étudies ? Les cours ont
pas encore commencé.
J'étudie les techniques d'inspiration
des jeunes esprits
pour devenir
le nouvel éducateur de bizut,
puisque ta maison
a fait virer l'ancien.
J'ai rien à voir là-dedans.
Je sais. Mais ce Grant oui.
Je comprends pas
que tu sois avec lui.
C'est pourquoi je suis ici.
Je me demandais si je pouvais
crécher là,
d'ici qu'une autre chambre se libère.
Vous avez rompu ?
Disons qu'on va
dans deux directions opposées.
- Je peux rester ?
- Bien sûr.
C'est peut-être mieux.
J'ai jamais aimé ce Grant.
Merci de couvrir
mes arrières et tout,
mais... trop tôt.
Je crois qu'il y a un gay,
en ingénierie.
Tu veux que j'obtienne son numéro ?
Sans façons.
C'est Evan.
Salut.
Que fais-tu là ?
Je voulais m'excuser pour hier.
- C'était un peu bizarre.
- Très bizarre.
En fait je voulais te dire merci
pour avoir été là pour moi.
Cette nuit-là.
T'avais besoin d'une amie
et moi de ce que t'avais à offrir.
Vrai, mais je voulais
m'assurer que ça allait.
Contrairement à la première fois,
on est amis maintenant...
Faire l'amour renforce l'amitié.
Donc oui, ça va.
- Excuse-moi.
- Attention, il y a plein de paillettes
- et de taffetas ici.
- Est-ce que tu vas au bal ?
Je pense.
Mais c'est plein de non-sens.
Tu savais que Raiponce
était enfermée dans une tour,
son père voulant
la vendre pour se nourrir ?
Ça craint.
Enfin quelqu'un qui me comprend.
Imprégniez-vous.
Bien.
Quelles sont
vos premières impressions de...
la chambre de Wade.
- Anthony Hopkins ?
- Ça sent les draps sales.
Et l'eau de bong.
C'est bien.
Je loue vos attributs positifs
et vous remercie pour
votre contribution.
Que faites-vous là ?
Pourquoi vous êtes pas à la cave ?
On tisse des liens d'unité
en réfléchissant à la manière
d'honorer Wade et les autres.
On est venus dans sa chambre
pour absorber son essence.
- Je peux aider.
- On s'en sort,
mais merci pour ton offre.
Il faut vous concentrer
sur le plaisir
d'avoir été avec Wade.
On en a une petite idée
maintenant, donc...
Une fois, je passais
une sale journée,
alors Wade s'est rasé les sourcils
pour me faire sourire.
C'est rare les gens comme lui.
C'est vrai,
mais tout peut le fait rire.
Quoi d'autre ?
Non !
Le spectacle est terminé.
Je vais nettoyer.
C'est qu'un tas de bouteilles.
D'un voyage de Wade autour du monde.
Le monde de la bière.
On va les garder indéfiniment ?
Vous savez quoi ? Dehors.
Vos séances se feront
seulement à la cave.
La chambre de Wade est interdite.
Va-t'en, Spitter.
Journée de merde.
J'ai presque détruit
un magasin de costume.
J'ai dit à Cappie
que j'avais bu trop de café, mais...
Je sais pas combien de temps
je peux garder le secret.
- Je veux lui dire pour l'incendie.
- Impossible.
Ce secret rend les choses bizarres
entre nous.
Tu as fait ce pacte,
tu peux pas en parler.
Surtout Cappie.
C'est le genre de gars
que tu vas voir
si tu veux mettre le feu.
Tu peux pas lui faire confiance
avec un truc si gros.
- C'est injuste.
- Comme tu veux.
D'abord les fleurs, maintenant ça.
- Tu ne crois plus en Cappie ?
- Tu es émerveillée
par l'amour naissant,
mais tu peux pas compter sur lui.
Que se passera-t-il
quand vous romprez ?
Quand ?
C'est pas comme en première année.
Pourquoi t'es aussi cynique, Ash ?
Je suis réaliste.
Tu penses
que ça durera pour toujours.
Mais j'ai observé cette danse
entre vous depuis des années.
Ensemble ? Pas ensemble ?
Je pense simplement
que tu ne devrais pas dire ça
à quelqu'un avec qui
tu ne finira pas.
Invite la dame à rentrer.
Ne fais pas que la fixer.
Mes excuses. Mes stagiaires
sont doués scientifiquement
- mais pas socialement.
- Bien sûr, t'as des stagiaires.
Quoi de neuf ?
J'ai besoin d'un conseil.
À propos de Cappie
et de son attitude dernièrement ?
Il est probablement bizarre
à cause de moi.
Tu te souviens quand t'avais 8 ans
et que t'as démonté la télé
pour voir l'intérieur
mais quand t'avais fini,
on avait plus la 5 ?
Tu m'avais couvert, en disant
que la 5 avait fait faillite
et maman l'a cru.
Pourquoi tu l'as réveillée
pour lui dire la vérité ?
Je voulais pas lui cacher
un truc comme ça.
Ce qu'on ignore nous blesse pas.
Mais ça aurait détruit
notre relation.
On faisait de la magie ensemble.
Ça aurait été bizarre.
Plus bizarre qu'appeler maman
ta charmante assistante ?
Tu pourrais m'aider.
J'arrive pas à diriger mes bizuts.
C'est différent dans les sororités.
On leur fait des cadeaux.
Je vois mal un collage avoir effet
sur Camion-Benne.
Les cookies sont prêts.
Prends-en, Case.
Ils sont bien entraînés.
- Je sais.
- Comment tu fais ça ?
Assurance. Je sais que je suis au top.
Donc, ils savent que je suis au top.
T'étais où ?
Je pensais rester chez Rusty.
Jusqu'à ce qu'une autre chambre
se libère.
T'as pas besoin de déménager.
On peut diviser la chambre en deux
et mettre du scotch au milieu.
Comme ton lit est près de la porte,
je rentre et sors par la fenêtre.
C'est pas une bonne idée.
Je t'ai fait une copie.
- Pour te rappeler que je tiens à toi.
- Je le sais.
J'aimerais que tu tiennes plus à moi
et moins
à ce que pensent les autres.
C'est pas si simple.
Je suis peut-être pas prêt
à voir ma vie changer.
Je peux pas fermer les yeux
sur ce que j'ai toujours été.
Sache que tu vas ouvrir les yeux
sur quelque chose de plus vrai.
Écoutez bande de crétins !
C'est qui ce mec ?
Ton pire cauchemar.
Regarde devant toi !
Qui t'a permis de manger ?
J'ai cru comprendre
que vous profitez de M. Cartwright.
Laissez-moi
mettre les choses au clair,
si vous me trouvez effrayant,
vous n'avez aucune idée
de quoi cet homme est capable.
Alors vous feriez mieux
de faire ce qu'il dit.
Est-ce clair ?
- Alors ?
- Oui, Monsieur !
On va pouvoir s'y mettre.
On n'a pas parlé de sacrifice païen.
C'est à Wade. Je l'ai prise
au cas où ta technique ne marchait pas.
Là, c'est juste pour le style.
On va pouvoir commencer à...
- Mon orteil !
- C'est vrai que c'est stylé.
Jolies guirlandes.
C'était plus long que prévu,
il me faut l'agrafeuse.
Mon copain devait m'aider,
il est en retard.
- De 45 minutes.
- Il faut pas compter sur les hommes,
sauf pour la procréation.
Ma mère m'a dit ça.
J'espère que vous récolterez
beaucoup d'argent.
J'ai du mal
à me mettre dans l'ambiance,
on a découvert que quelqu'un
était dans la maison avant l'incendie.
Comment vous savez ça ?
On a allumé une bougie
avant le SongFest
et la dernière Gamma Psi
qui est sortie l'a éteinte.
Elle dit peut-être qu'elle l'a éteinte
parce qu'elle se sent mal.
Brûler une maison peut
te faire sentir assez coupable.
- Je suppose.
- J'en suis sûre, c'était moi.
Je suis sortie de la maison
en dernière.
Je sais qu'elle était éteinte.
Désolé pour le retard.
Je suis le copain de Casey.
Président de Kappa Tau.
Je vois.
Casey, souviens-toi
du conseil de ma mère.
- Elle est grande.
- Je dois y aller.
- On doit pas mettre des guirlandes ?
- Il y a 45 minutes. C'est fait.
Désolé, j'ai eu ce truc à la maison.
Ton frère gère mal
les couverts de table.
- T'aurais pu appeler.
- Désolé.
C'est compliqué à la maison.
Rusty dit que t'es plus toi-même.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Des trucs, tu sais.
Des trucs ? Pourquoi tu me dis rien
quand ça va pas ?
Parce que toi tu me dis ce qui va pas ?
C'est bizarre entre nous
- depuis les vacances.
- Je suis très prise.
- Ne te force pas à venir ce soir.
- Je viendrai si tu le veux.
Viens si tu veux. Ou pas.
Désolée...
Je dois retourner à la maison.
Miroir, mon beau miroir,
dis-moi qui est la plus belle.
C'est moi.
Reine Diabolique,
tu es sur mes cheveux.
On a un problème.
Elles savent
que quelqu'un était dans la maison.
Il y avait une bougie
dans la salle commune
- mais Katherine l'a éteinte.
- On fait quoi ?
Je peux pas aller en prison,
je serai pas la pétasse de quelqu'un.
Relax, Raiponce.
J'ai appris, quand je déchiquetais
les papiers de mon père,
que s'ils ne peuvent pas te relier
au crime, tu n'iras pas en prison.
Elle a raison. Ils peuvent pas
remonter à notre maison,
il n'y a aucune preuve
qu'on y était.
Ça m'a l'air bon. Une question.
Et si j'ai encore
le porte-bloc de Katherine ?
Pourquoi tu l'as toujours ?
Ça prouve qu'elles ont triché
au SongFest.
Et ça prouve aussi notre présence
la nuit de l'incendie.
Je veux le lit du haut en prison.
- L'incendie l'emporte.
- Je le cacherai dans mon placard.
Quand ils viendront avec un mandat,
ils le trouveront,
et on ira toutes en prison.
Tu regardes Esprit Criminel ?
Je le mettrai
dans la benne à ordure.
C'est le premier endroit
qu'ils fouillent.
NY Police Judiciaire.
- Alors dans le coffre de ma voiture.
- Et si t'as un accident ?
Ils peuvent trouver ton ADN
dans une goutte de sueur.
- Scrubs.
- Les filles !
En allant au bal, on le cachera
là où personne le trouvera
et ce sera terminé.
Pour de bon.
Fais gaffe Camion-Benne.
La barre est très haute.
Wade et moi étions les Maverick
et Goose du jeu Allied Forces.
D'accord, ça ira.
Vous êtes pas habillés pour le bal ?
Que fait le Joueur De Flûte
sans ses rats ?
Cappie, tu veux venir avec nous ?
Je crois pas
que ta soeur veut que je vienne.
Elle a dit que ça allait pas trop
entre vous.
- C'est vrai ?
- C'est pas mes affaires.
Allez les mecs.
On y va. Allez les gars.
Avant que le Découpeur
ne nous coupe un orteil.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
J'ai caché le couperet.
On peut pas
perdre plus d'appendices.
Dommage qu'on doive
se déguiser en rat.
Si vous voulez pas y aller,
n'y allez pas.
Cool !
Si, vous irez. Ce sont mes bizuts.
Écoute, Spitter...
T'as tout essayé,
mais tu les contrôleras pas
- comme Wade le faisait.
- Si tu me soutenais un peu.
- Je t'ai soutenu.
- Vraiment ?
En envoyant Beaver nous surveiller ?
En interrompant mes réunions ?
T'as caché le couperet de Wade.
Tu me discrédites.
Tu peux pas
prendre le couperet de Wade
et devenir
aussi bon que lui avec les bizuts.
Je n'essaye pas d'être Wade !
J'essaye d'être moi.
Je fais ça car j'aime Kappa Tau
et je voulais
que les bizuts l'aiment autant.
Tu sais quoi ? Je suis peut-être
pas très bon à ça,
mais ils méritent plus
que ce que tu leur donnes.
Wade est parti.
Jouer aux jeux vidéo,
rater les événements Grecs
ne le ramènera pas.
- Tu peux arrêter de manger ?
- Impossible.
Les filles !
Quand on aura fini,
on laissera tout derrière nous.
Pour toujours.
La nature me fait peur.
Allons-nous en.
- On est venues par là.
- Non, on vient de là.
Je me rappelle...
Avoir sauté par dessus un rondin...
Quelque part.
Tu es le pire Grand Méchant Loup
que j'ai jamais vu.
Tu portes une cape.
Au fait, je peux te mettre
dans la chambre de Marco.
Et je passe d'un gay caché
à un autre ?
Non merci.
On peut parler ?
Oui.
J'ai réfléchi à ce que tu m'as dit.
Et t'avais raison.
Je me préoccupais trop
de ce que pense les autres.
Mais ce qui m'inquiète le plus,
c'est de te perdre.
- Tu dois choisir.
- Je sais.
C'est pourquoi je me demande...
si tu aimerais danser.
Ici ?
Personne ne danse.
Quoi de mieux pour lancer la danse
que 2 beaux princes ?
Tu es sûr que tu es prêt ?
Oui.
Que font-ils ?
Ils dansent.
L'un avec l'autre ?
Ce sont tes frères.
Va là-bas et soutiens-les.
- Est-ce que tu danses... ?
- Avec des filles, oui !
Quelle brillante idée de se repérer
avec les étoiles, Rebecca.
Moi je sais qu'Orion à une ceinture
et pas une cicatrice, Raiponce.
Peut-on essayer d'être gentilles
pour une fois ?
Au moins jusqu'à la cabane.
Et personne ne sait qu'on est là.
- Sauf si Casey l'a dit à Cappie.
- Je n'ai rien dit à Cappie.
- Et c'est probablement mieux ainsi.
- Ça veut dire quoi ?
Tu l'as dit toi-même. On doit rien dire
à personne. Il faut être réaliste.
Quand il a un truc qui va pas
il ne me dit rien.
Je dois te dire quelque chose.
Il y a une raison au fait
que ça n'a pas marché avec Fisher.
- Il m'a encore trompée.
- Quoi ?
Je suis allée le voir
pour le au Nouvel An,
et j'ai rencontré sa famille,
ses amis.
Et...
son autre copine.
Tu mérites tellement mieux.
- Ce petit merdeux.
- Je suis désolée, Ash.
- Je me sens stupide.
- On devrait brûler sa maison.
Donc je suis pas vraiment bien placée
pour te donner des conseils.
Que Fischer soit un con ne signifie
pas que Cappie le soit aussi.
Mais des choses peuvent
toujours arriver.
Heureusement pas des incendies
volontaires mais d'autres choses, oui.
Et si on ne peut pas...
partager les choses
que fait-on ensemble ?
- On doit rester combien de temps ?
- Cinq minutes.
Prends-en dix.
Votre Altesse.
J'ai craint que vous eussiez été
mangée par un dragon.
Où alors que t'étais partie
au Dobler.
On a dû régler quelque chose avant.
Allons parler.
Je sais que quelque chose t'embête
et que tu penses ne pas pouvoir
m'en parler.
J'ai aussi été un peu préoccupé moi-même
et c'est ton frère,
entre tous,
qui me l'a fait réaliser.
Wade est parti
et j'en suis responsable.
J'ai fait confiance à Evan
et je me suis fait avoir.
Et j'ai continué à faire
comme si de rien n'était,
mais c'est faux.
Et ça craint.
Mais la seule chose réconfortante,
c'est que je peux t'en parler.
- Je suis désolé d'avoir été distant...
- J'ai brûlé la maison des Gamma Psi !
Quoi ?
On est allées chercher le porte-bloc
de Katherine après SongFest,
il faisait noir, Rebecca a allumé
la bougie et les pompiers l'ont trouvée.
On s'en est sorties mais Ash
a gardé le porte-bloc,
on peux pas le mettre dans le coffre
à cause de Scrubs, donc on l'a enterré.
Et j'ai perdu ma tiare !
- Mon Dieu.
- Je sais.
Oh, tout doux, ma petite pyromane.
C'est pas drôle !
Je porte des collants,
ça c'est drôle.
Ça peut te sembler être la plus
grosse erreur du monde maintenant,
mais c'était un accident.
Et un de ces jours, ça fera
une très bonne histoire.
Je suis désolée pour Wade
et les autres.
Mais ce n'est pas ta faute.
- C'est celle d'Evan.
- Et les Gamma Psi s'en sortiront.
Il y a genre cent balles
dans le pot de soutien. Enfin...
99.25 $. J'avais besoin
de pièces pour la lessive.
- Ne le dis pas.
- T'as volé dans le pot de soutien ?
Je n'ai pas brûlé de maison moi,
ma p'tite dame.
Quand on s'est remis ensemble,
je me suis dit
que tout allait redevenir,
comme par magie...
simple.
Et ils vécurent très heureux ?
C'est tellement ennuyeux.
Ça...
c'est tellement mieux.
Mais c'est quoi ce costume
de pauvre que tu portes.
Le meilleur pour t'inviter à danser.
Vraiment ?
Je trouve qu'il y a trop
de Cendrillon par ici.
Allons remédier à ça.
Tu sais ce que je déteste le plus
dans les contes de fée,
ils créent de faux espoirs.
En vrai, le prince charmant
tombe pas toujours à tes pieds.
C'est trop irréel.
Et l'amour.
La seule fois que ça marche,
c'est dans les films.
Et qu'a-t-il de si bien
le prince charmant ?
Je vais écrire un nouveau conte de fées
où la reine maléfique et
le grand méchant loup
arrivent en ville,
font un carnage
et s'enfuient au crépuscule.
On dirait un classique.
J'y vais, avant que ma voiture
se transforme en citrouille. À plus.
Je suis pas sensé
être dans la chambre de Wade, mais...
T'en fais pas.
J'ai réfléchi à ce que t'as dit
et j'aurais dû...
écouter Norah Jones
et pleurer un coup. Je suis désolé.
Merci. C'est pourquoi la boîte ?
Je pensais commencer
par ranger un peu la chambre de Wade.
Tu n'auras pas besoin de la boîte.
- Quand avez-vous fait tout ça ?
- On y a passé toute la nuit.
Ça a permis de resserrer les liens
entre les bizuts.
Comment t'as fait ?
Me voir crier sur toi
a fait forte impression.
Leur avoir coupé un orteil aussi.
- Ils ont bien fait ça, non ?
- C'est la barrette de Ferret ?
- Il y a encore des cheveux dessus ?
- Spitter, on peut le cloner ?
Et l'eye-liner de Jeremy.
Vous savez que son eye-liner
est tout son héritage.
Je me demande ce que sera le mien.
- Marbles ?
- Excuse-moi.
Vous pouvez être fiers.
Hé, mon stéthoscope.
- Pourquoi t'es là ?
- Eh bien...
J'étais si dépité
que les gars soient renvoyés,
que j'ai foiré tous mes examens.
Je ne pourrai être diplômé
qu'au prochain semestre.
Le retour du docteur.
- Cool !
- Ouais.
- Trop fort.
- C'est bon de te revoir.
Tu sais que je porte ton caleçon ?
Je crois que ça va se reproduire
plus d'une fois.
Alors, c'est notre premier jour
ensemble.
Tu crois que c'est un peu trop tôt
pour prendre une douche ensemble ?
Je crois pas.
C'est quoi ?
- Ça doit être une blague...
- Je ne trouve pas ça drôle.
Bienvenue de l'autre côté
du placard.
Tu sais qui a fait ça ?
Une Tiare. C'est malin.
C'est pas malin.
Je peux trouver
qui l'a fait si tu veux.
Non. C'est à nous de gérer ça.
Si ce n'est pas une blague, alors toi
et moi, on va régler ça, ensemble.
J'ai dû leur ordonner
de clore la réunion.
- Les bizuts en redemandaient encore.
- C'est cool.
Ravi de t'avoir aidé.
Comme je dis à mes stagiaires,
si le Dieu t'a doté
d'un leadership inné,
il est de ton devoir de le partager.
Bonjour,
ici la Fondation Gary Wyatt.
Après des semaines de délibération,
nous avons les résultats
de la Compétition
d'Innovation Scientifique.
- Ils ont la réponse.
- Sache,
que je t'emmènerai au sommet
avec moi.
Toutes nos félicitations à...
Russell Cartwright,
le grand vainqueur
de cette année, du prix
en Science de l'Innovation.
Bravo, Rusty.
On dirait que tu les as vraiment
impressionnés, après tout.
Excuse-moi.