Précédemment
- Je veux plus penser à Casey et moi.
- Je peux aider.
Il faut qu'on parle.
Tu veux toujours réemménager
dans la maison ? Alors, fais-le.
Le sénateur Logan pourrait tant faire
pour nous.
J'envisageais tout selon à quel point
ça énerverait mes parents.
T'aimes les sentiers battus ?
Je veux pas qu'on croie
que je sors avec toi pour l'énerver.
- Qu'est-ce qui te plaît chez elle ?
- Elle m'aime pour moi.
Je veux rejoindre une fraternité.
Qui choisirait de vivre avec une bande
d'alcoolos dont l'unique but dans la vie
est de forniquer
le maximum d'étudiantes ?
- Je vais prier pour toi.
- Tu as des frères et sœurs ?
- Pas vraiment.
- Elle a parlé de moi à personne ?
T'as ton monde, j'ai le mien.
Messieurs !
Nous sommes sur le point d'être envahis
par l'armée la plus impitoyable,
une force internationale
qui suscite peur
et effroi parmi les plus braves
d'entre nous.
Les Omega Chis se vengent.
Le week-end des parents des 1e années.
La tradition veut
que chaque maison grecque organise
une rencontre pour vous et vos parents.
Pour qu'ils puissent voir que l'argent
qu'ils payent chaque semestre
- est bien dépensé.
- Comme d'habitude,
les Kappa Taus
font leur barbecue annuel.
Et comme d'habitude,
les préparatifs de cet événement
sont entre vos mains parfois fragiles.
- J'entends des plaintes ?
- Ça m'en a tout l'air.
Le week-end des parents des 1e année.
C'est le boulot des 1e années.
J'ai pas à vous rappeler
que vous êtes les aspirants ?
C'est à vous de décider
de ce que vous voulez faire :
nettoyer,
mettre un peu la main à la patte,
faire briller la maison
pour papa et maman ?
Ou leur laisser voir
votre habitat naturel
et brandir librement le drapeau KT ?
- Brandir notre drapeau ?
- C'est bon.
On est plus au lycée.
On fait ce qu'on veut quand on veut.
On se fout de ce que pensent nos vieux.
En tant que président des aspirants,
je dis...
Pas de ménage.
Et on réchauffera des hot-dogs.
Peut-être.
Mes 2 parents sont professeurs.
Ils vont pas trop aimer
le drapeau Kappa Tau.
Tes frères aspirants
ont fait leur choix.
En plus, à quoi tu crois
que tes parents s'attendent ?
Tu leur as parlé de nous.
Comment ça, maman et papa
savent rien des Kappa Taus ?
T'en as parlé pendant les vacances.
Tu peux pas juste...
Désolé. On en a parlé,
je suis pas rentré dans les détails.
Donc, ils savent quoi ?
- Que c'est une fraternité de service.
- Une fraternité de service ?
- Service Kappa Tau.
- Dans l'industrie de la bière.
J'ai jamais menti aux parents avant.
Comment je peux leur dire la vérité ?
Tu sais ce qu'ils pensent des Grecs,
surtout maman.
- C'est une distraction dangereuse...
- De tes études et de ton avenir.
Je connais.
Si tu cherches un exemple vivant
de quelqu'un qui a survécu
sans l'approbation parentale...
Tu l'as trouvé.
Tu peux peut-être m'aider à leur dire.
Ils ont bien accepté
que tu sois chez les ZBZs.
D'abord, je dirais pas "accepté",
en plus, c'est toi,
la star du week-end, mon petit.
Je serai en train
d'occuper le sénateur et sa femme
ce qui implique la presse,
et donc la présence des ZBZs Nationals.
Donc j'aurai pas le temps
pour Karen et Russell.
T'as qu'à leur dire la vérité.
Papa te fera son regard sévère,
mais compréhensif.
Et maman mettra sa main sur sa poitrine
et aura un air déçu et critique.
- Tu y survivras.
- T'as raison.
Je suis un grand garçon, je peux
le faire. Je vais leur dire la vérité.
Que les Kappa Taus
sont une fraternité normale.
Qu'ils se foutent des études,
mais aiment faire la fête.
Le vol 510 en provenance de Chicago,
arrivée Porte 3.
Dans 47 h et 11 min,
on sera à nouveau là
et on le renverra
chez eux, à Chicago.
Je peux pas leur dire. Ça va les tuer.
- Mon petit fils à la fac !
- Tu m'as manqué.
Tu m'as aussi manqué. T'as l'air super.
Comment tu vas ? T'es toute mignonne.
- C'est superbe.
- Je sais.
Contente de passer du temps avec vous.
[www.sub-way.fr]
[www.seriessub.com]
Greek Épisode 1x17
"47 hours and 11 minutes 3
Sous-titres : Kasius, AkaZab,
Puntos, HorcKs, Coke, Allysiah.
Où sont les cuillères ?
Il faut des fourchettes en plus.
Tu peux remettre ça au frigo ?
Ça aura tourné quand tout le monde
arrivera dans l'aprèm.
Je peux aider ? Le sénateur Logan
doit arriver à quel heure ?
- Tu lui as parlé à lui ?
- Son assistant a confirmé, ce matin.
Ils savent quand le thé est servi.
Si t'as besoin de déléguer,
t'as qu'à me donner du boulot à...
Désolée. Je vais trop loin.
T'es quand même excitée, non ? On reçoit
un sénateur des États-Unis et sa femme.
Un homme qui chaque jour, prend
des décisions qui changent notre nation.
- J'ai des millions de questions.
- La seule que j'ai, c'est
à quel âge ils ont fait enlever les
cornes et la queue de diable de Rebecca ?
D'accord.
Ça m'étonne que les Omega Chis aient pas
profité de la présence de sénateur.
D'après Ashleigh, ils vont à Canyon Lake
avec leurs parents tout le week-end.
Alors, t'as pas eu de nouvelles d'Evan
- depuis la soirée.
- Pas vraiment.
- Pourquoi ?
- Pour rien.
Je vais m'assurer que la crème
est en sécurité au frais.
- Elle te rend dingue ?
- Même pas.
N'oublie pas.
Ma mère aime le thé à la camomille
avec un peu de citron
et mon père déteste les biscotti.
C'est la première fois
que j'entends parler de biscotti.
Respire. C'est gérable.
On n'a qu'à mettre les biscotti à part,
à leur place de faux cookies ratés.
Et tout ira bien.
Merci.
Et tes parents, alors ? Ils vont venir ?
Ils sont pas venus à notre week-end,
t'étais malade.
Et j'ai récupéré miraculeusement
- dès qu'ils ont décidé de pas venir.
- Plutôt étrange.
- Et moi, je suis trop bête.
- Mais non. T'es pas bête.
T'as des parents géniaux te jugeant pas
et à qui t'as jamais menti.
T'imagines pas
que les autres puissent le faire.
- Mais t'es géniale.
- Mais je suis pas Rusty.
Ils le comprennent, lui. Pas moi.
- Ils comprennent pas les Grecs.
- Mais les Kappa Taus les gênent pas ?
C'est le problème de Rusty.
Moi, j'irai manger avec eux,
pendant le week-end, mais c'est tout.
C'est exactement ce que je veux.
Y en a qui aime les biscotti ?
Une expo photo faite par les étudiants ?
Ça sonne bien.
Pr Bernstein
fait une démonstration de Tai Chi.
Tu les amènes quand,
dans ta maison mal famée ?
Ils trouveront sûrement pas ça
aussi intéressant que
la conversation autour du feu
au pavillon Lockhart.
C'est bien, ça. T'es gêné.
Ta conscience commence à comprendre.
Je suis pas gêné.
C'est juste qu'ils comprendraient pas.
Quand j'ai parlé à mes parents
de ta descente dans la secte grecque,
ma mère a pleuré et mon père a dit
"b. D." pour la première fois de sa vie.
- Pourquoi tu leur as dit ça ?
- Ce sont mes meilleurs amis.
Kettlewell !
Approche !
- Tu es magnifique, sucre d'orge.
- Tu dis toujours ça, maman.
Et elle le pense toujours.
- Comment vas-tu, fiston ?
- Je vais très bien.
Voici Norma. Je suis Fred.
- Tu dois être Rusty.
- Heureux de vous rencontrer.
On a beaucoup entendu parler de toi.
- C'est quoi ?
- Un matelas gonflable.
À cause de sa sciatique,
mon père peut pas dormir par terre.
- Ils dorment ici ?
- Ils sont là que 2 jours.
On veut passer
le maximum de temps ensemble.
Génial...
J'avais pas compris
qu'ils dormaient avec nous.
On est des gens très tolérants.
T'en as fait faire du chemin
au drapeau de ton grand-père.
Il serait fier.
Ça fait quoi,
d'être la fille du sénateur ?
- Et d'être le fils de hippies ?
- Ils sont trop jeunes pour être hippie.
Ce sont des esprits libérés.
Et des connaisseurs en chanvre.
Et y a rien de particulier
à être leur fils.
Comme être la fille d'un sénateur.
À part l'argent, le pouvoir,
le prestige, la presse.
Les restrictions,
l'hypocrisie, l'attention.
Ça sonne mieux
quand tu le dis que quand c'est moi.
On peut arrêter de parler
de ma famille ?
Je voulais des infos pré-présentation.
Comme ton père est plus
à fumer des cigares ou non-fumeur ?
Il préfère le golf
ou les sports d'équipe ? Et ta mère ?
- C'est le genre...
- Tu les rencontreras pas, OK ?
J'ai pas envie de faire
la grande présentation aux parents.
Je pensais
qu'on pourrait manger ensemble,
des amuse-gueules,
un truc poché, peut-être même confit.
Désolée.
C'est juste nouveau et bien.
Je veux pas gâcher ça
en le passant sous la loupe parentale.
- Ça va ?
- Ouais, ça va.
La décision t'appartient.
Alors, prêts à éliminer
ce brunch copieux ?
Alors.
C'est quoi ?
- Quelle grande sélection d'événements.
- Chérie, regarde !
Une introduction d'astronomie
sur le ciel.
J'aimerai entendre leur avis sur Pluton.
Stupide planète naine.
Après déjeuner, on a la...
Rando géologique du campus.
Puis les portes ouvertes
du département d'ingénierie.
Y a la rando historique du campus,
une conférence
sur Internet et la métapolitique,
le dîner...
Et au lit.
- Tu te joins à nous ?
- J'aurais vraiment adoré.
Rater la conférence sur Internet,
c'est vraiment dommage.
Mais je suis prise ce week-end.
Et je me disais,
"week-end des parents des 1e années",
vous êtes les parents,
et Rusty, le 1e année.
- Je vous verrai au dîner.
- La fraternité t'occupe beaucoup ?
En fait,
on reçoit un sénateur aujourd'hui.
Le sénateur Ken Logan.
Un homme qui prend chaque jour, des
décisions qui affectent notre nation.
Une fraternité est un lieu propice
pour le sénateur Logan.
Après tous ses votes
contre le financement des universités,
il serait bête de s'approcher
de quoi que ce soit d'éducatif
dans une université.
ZBZ a la meilleure moyenne cumulée
- de toutes les fraternités du campus.
- C'est bien, ma chérie.
Et ta fraternité, Rusty ?
Des garçons sérieux
ne se laissant pas distraire.
Tu dois pouvoir viser le 20/20.
- Je doute que quelqu'un l'ait fait.
- Ou puisse le faire.
- Tu disais, chérie ?
- Le café.
Un délice.
Je ne vois rien sur ta fraternité
là-dessus.
Est-ce qu'on pourra aller la voir
plus tard ?
Malheureusement,
c'est fermé ce week-end.
La plupart des autres sont partis.
Au Mexique.
- Fabriquer des huttes.
- C'est vrai ?
C'est pour l'humanité.
Comme "Maison du Monde"
mais avec des huttes, donc.
"Hutte du Monde".
- Ce sont des gens bien.
- Vous devriez probablement y aller.
- Vous voulez pas rater cette visite.
- Tu as raison.
À tout à l'heure.
Cette roche sédimentaire
est connue sous le nom de gros chanteur.
Non pas parce qu'elle chante,
mais parce qu'à l'époque
où c'était une ferme,
les travailleurs déjeunaient ici
et chantaient des chants saugrenus
sur la joie qu'ils avaient
de travailler ensemble.
- She'll be comin'around the mountain...
C'est eux, les Cartwrights fou ?
- Fou, je sais pas mais...
- Je suis Karen, et voici Russel.
- Je suis Be...
- Charles.
- Je m'appelle pas...
- Charles, voici mes parents.
Vous avez un bon garçon.
Il est un peu coincé,
mais on travaille là-dessus, hein ?
- On se voit à la maison.
- La maison ?
Des Kappa Taus.
Pour le week-end des parents.
- Vous venez, n'est-ce pas ?
- Bien sûr.
Et le Mexique ?
Ce serait un peu loin,
mais super sympa.
Oublie pas les verres, Spitter.
- Ravie de te rencontrer, Charles.
- Des questions ?
Qu'est-il arrivé aux huttes ?
Ils ont dû finir plus tôt.
- Suivez-moi.
- La visite continue.
Ne manquez pas le jardin botanique.
- Ça vaut le détour.
- Pourquoi il t'appelle Spitter ?
C'est mon surnom.
Je spit ou crache
sur l'injustice dans le monde.
Façon de parler.
Assure-toi qu'il y ait toujours
des ZBZ près de lui sur les photos.
Tant que le sénateur, Mme Logan et la
presse sont ici, c'est notre priorité.
Compris.
J'espère que tes parents
seront agréablement surpris.
Ils seront touchés que tu t'inquiètes
pour leur bonheur et...
Attends, je vois encore des biscotti.
- Que faites-vous ici ?
- Changement de plan.
La fraternité de Rusty organise
un dîner de dernière minute.
Le barbecue KT.
Il faudrait
que j'aille aider mes frères,
de la fraternité de service
à tout préparer
- avant que maman et papa arrivent.
- Et on a pensé,
comme on était pas venu
à ton week-end des parents,
- pourquoi ne pas le faire maintenant ?
- C'est vrai.
À moins que ça soit un souci
et dans ce cas, on retourne à l'hôtel.
Ou on va aider la fraternité de Rusty.
Ça les dérangerait ?
Pas de souci.
C'est super.
Venez donc prendre un peu de thé.
- Je vous revois au dîner.
- On t'aime.
C'est le chemin que je fais les lundis,
mercredis, vendredis à 10h,
pour la chimie des solides
avec le Dr Juergens.
Ce qui me rappelle
que j'ai un devoir à finir.
Mais on veut retracer chaque détail
de tes journées,
et le photographier !
Allons-y !
J'ai des nouvelles semelles.
Allons-y.
Je sais que tout le monde
se fout de l'avis de leurs parents.
Mais moi, non.
Je veux juste nettoyer un peu.
Je le ferai tout seul.
- Personne n'a à m'aider.
- Tu as honte des manières des KT ?
Je sais. Désolé.
Mais j'essaye de satisfaire
les manières des Cartwright.
Mes parents ne sont pas prêts à voir
le nouveau Rusty.
Tes parents ne sont pas prêts ?
C'est moi qui ne suis pas prêt.
Ils aiment l'ancien moi.
C'est pas comme si t'avais changé
de sexe.
Mais ta pomme d'Adam
est un peu moins prononcée.
Allez, Cap.
Calme-toi.
T'es pas seul.
C'est pareil, chaque année.
Le vendredi soir,
vous êtes tous des durs,
et le samedi matin, vous devenez
des petits Chaperons rouges.
Allez, mets ton bleu. Au travail.
Si vous voulez du café,
nous avons du classique et du déca.
Je doute que la soirée des garçons
soit aussi impressionnante.
Je suis sûre que la plupart de l'argent
part en charité plutôt qu'en amusement.
Case, vous avez des biscotti ?
Regarde les chaises.
Restez ici, je reviens.
- Regarde-toi, tu es magnifique.
- Merci !
- Où est maman ?
- Elle ne se sentait pas bien.
Mais tu es à moi, tout le week-end.
- Quel est le problème ?
- Rien d'important.
- Elle est fatiguée.
- Sénateur, je suis Casey Cartwright,
- présidente des ZBZs.
- Ravi de vous rencontrer, présidente.
- Quelle maison !
- Faites comme chez vous.
- Que s'est-il passé ?
- Il n'y a rien à en dire.
Je suis là et on va passer
un agréable week-end ensemble.
Nous avons une réservation
pour le dîner.
Et demain, je souhaite que tu
m'accompagnes à la réception du doyen.
Quel magnifique banquet.
- Ken Logan.
- Sénateur.
Laquelle de ces superbes jeunes filles
est la vôtre ?
Je suis la sienne.
Ma fille et moi parlions
du financement des études supérieures.
Veuillez...
nous excuser.
J'ai besoin de...
Venez.
Ravi de vous avoir rencontré.
Je n'allais pas l'attaquer.
Je voulais juste lui poser une question
à laquelle, en tant qu'élu,
il doit pouvoir répondre.
Mais ici ? Envoie-lui une lettre.
OK. D'accord.
Eh bien, parlons de toi.
Je suis Ashleigh,
sa camarade de chambre.
Les valeurs morales ont tellement
évolué depuis qu'elle est présidente.
Elle a réussi à pas nous faire perdre
notre maison, ce qui aurait été...
Peu importe. Mais grâce à son travail,
on est toujours à la bonne place.
- C'est super.
- Oui, vraiment.
Car maintenant, on peut
se concentrer sur les raisons
qui nous ont poussées vers les ZBZ.
Comme les soirées, les garçons
et l'amitié entre sœurs.
Et le respect des rituels et traditions.
Vous n'avez plus de thé.
Tu peux leur en ramener ?
La charité.
J'ai de bonnes notes. Tout va bien.
Et je pense toujours
à faire une école de droit.
Pour être avocate ?
Je suis pas sûre,
à ce moment précis.
Avant de partir quelque part,
tu dois savoir dans quoi tu t'engages.
J'envisage...
de faire de la politique.
Chérie, voyons. C'est ta 3e année.
Tu dois commencer
à faire des choix difficiles.
Pendant un thé de fraternité ?
Regarde Rusty. Il a tout planifié.
Il est en licence physique-chimie,
va l'obtenir
et faire une école d'ingénieurs.
Puis au CNRS...
Comme tu l'as déjà dit,
je ne suis pas lui.
On s'attend pas à ce que tu le sois.
Ce que je veux,
c'est d'être au centre des choses,
être mise au défi et motivée.
Je suis juste pas sûre
de la façon de le faire.
Si tu t'occupais un peu moins
de ta vie sociale
et de sauver ta fraternité,
tu pourrais sortir du lot.
- On s'inquiète pour toi.
- Pas la peine.
Pourquoi vous n'essayez pas
de croire en moi
au lieu de me dire tout le temps
que tout ce qui m'intéresse
est une perte de temps.
Voilà le thé !
Whisky-coca.
Dure journée sur la route, Scania ?
Mes parents sont là.
Mince, entre toi et ton frère,
je m'attends à ce que vos parents
soient des sortes de monstres verts
suintants avec
ton sourire,
peut-être les cheveux de Rusty.
Pire.
Ils ont l'air parfaitement normaux.
Et si tu les rencontrais,
tu les adorerais comme tout le monde.
Dans 2 heures,
je pourrais tester ta théorie.
C'est vrai,
mes parents vont chez les Kappa Taus.
- Ça va être marrant.
- Et ça te fait plaisir ?
Car tu crois
qu'ils vont nous désapprouver.
Je ne suis pas fière de le vouloir.
Ça inspire de voir
une relation frère/sœur si saine.
Attention.
Les KTs pourraient te surprendre.
Un peu de Javel et de dépoussiérant ne
suffisent pas à duper Karen Cartwright.
En parlant de parents,
tu penses quoi, du sénateur Logan ?
D'après ce que j'ai vu à la télé,
c'est un bel homme qui met trop de gel.
Mais il a pas la mèche à la Giscard
donc il a mon vote.
Tu l'as pas encore rencontré.
Et ça se fera pas.
Apparemment, je suis pas prêt
pour ça, alors que je le suis.
Tu l'aimes vraiment.
Désolée. J'avais pas réalisé
que c'était si sérieux.
Ça l'est pas.
Pas exactement.
OK. Ça l'est pas.
Mais lui cherche pas des poux :
c'est son père.
Attends un peu.
Tu défends Rebecca Logan ?
Tu vois ?
Les parents débarquent,
et le monde devient fou.
Trinquons à ça.
Mon lapin.
Franchement.
Chéri,
c'est impoli d'avoir ça sur les oreilles
quand quelqu'un essaye de te parler.
Mais j'entendais pas
que t'essayais de me parler.
- Que voulais-tu ?
- Je me demandais si tu voulais...
faire une autre partie de Uno
ou de Dame de Pique, peut-être.
Laisse-moi une chance
de regagner mes cure-dents !
Un marathon de jeux !
En fait, je viens de penser que
je dois sortir, juste une minute.
- On vient avec toi.
- J'en ai pas pour longtemps.
Voyons, Daley.
Le temps de mettre mes chaussures.
Mes pieds gonflent.
Les tiens aussi, fiston ?
Non, non pas vraiment.
Regarde l'heure ! Il est 16 h 30 !
- C'est l'heure de dîner.
- Ah bon ?
Je comprends mieux
que mon estomac grogne comme un tigre.
Tu l'entendais pas
car tu avais tes écouteurs.
Oui, je les avais.
Becca,
j'allais justement descendre te voir.
Surprise.
Je meurs de faim.
On va manger ?
Heather a réservé
pour 18 h 30 à La Porte Rouge.
Sans vouloir vexer Heather,
je préfererais aller ailleurs.
J'étais pas sûre que tu viendrais.
On avait dit qu'on dînait ensemble.
Bien sûr,
mais après ce qui s'est passé...
Qui est désormais du passé.
Nous avançons vers l'avenir.
Une nuit en famille à s'amuser.
Tu as raison. Je suis désolée.
Réjouissons-nous de passer
une charmante soirée tous ensemble.
J'ai hâte d'y être.
Je suis impatiente de savoir
ce que vous pensez de Kappa Tau.
Salut.
Jolie bannière.
- Merci. Ça en jette, hein ?
- M. et Mme Cartwright.
Je suis Cappie,
président de Kappa Tau Gamma.
Félicitations
pour tout ce que vous avez fait.
Merci beaucoup.
Nous sommes très engagés
dans notre action ici.
La façade aurait bien besoin
d'un coup de peinture.
Notre budget peinture est utilisé
pour des causes plus importantes.
Je vais vous faire visiter.
S'il vous plaît.
Je vais chercher à manger.
Je reviens.
J'arrive pas à croire que tu les aies
convaincus de monter tout ce cirque.
J'ai appris de la meilleure.
Je t'ai toujours vu faire ça.
Maintenant, c'est à mon tour.
Tu es parfait.
Merci encore
de m'avoir aidé cet après-midi.
Toujours un plaisir.
Écoute, il y a une... autre fête.
Une vraie fête quand tous les parents
seront partis, si tu veux revenir.
Merci encore.
Toujours un plaisir.
Papa, j'aimerais te présenter Cappie,
mon petit ami.
Sénateur Logan.
- Heureux de vous rencontrer.
- Enchanté.
Si j'avais su que vous veniez,
j'aurais mis des chaussettes.
Pas besoin.
Je veux qu'il te voie tel que tu es.
Voici mon copain...
Charles.
- Un plaisir, monsieur.
- Enchanté.
Excusez-moi.
Vous appréciez votre séjour ?
Énormément.
Magnifique campus. Temps magnifique.
D'ailleurs, le temps.
Vous saviez qu'il fait environ
10 degrés de plus ici
que n'importe où dans l'état ?
On porte jamais de manteau.
Un avantage du réchauffement climatique.
Qui a dit qu'il y avait
réchauffement climatique ?
Vous êtes d'ici ?
Non, monsieur. De Californie.
- Mais sa famille a beaucoup voyagé.
- Militaire ?
Des fans suivant leur groupe partout.
J'adorerais les rencontrer.
Ils ne sont pas là.
C'est le week-end des 1e années.
Je suis en 3e année.
Donc, Cappie...
Qu'étudiez-vous ?
Cappie étudie beaucoup de choses.
J'ai un appétit intellectuel vorace.
Il n'est pas très ambitieux.
Veuillez nous excuser.
Pourquoi tu me fais passer
pour Kevin Federline ?
Kevin Federline est un noble citoyen.
J'essaie de faire en sorte que ton père
m'apprécie,
et tu me fais passer pour...
- Tu veux pas qu'il m'apprécie.
- Ça m'est égal.
Si, justement.
Et tu m'utilises pour l'énerver.
C'est bon. Tu peux le supporter.
Dis à ton père que
c'était sympa de le rencontrer.
Tu vas où ?
Tu veux énerver Papa, parfait.
Mais laisse-moi en dehors de ça.
Cappie, allez !
C'était si amusant.
Ma première fête de fraternité.
Je suis si content que vous soyez venus.
T'as pas le temps
pour aller prendre un dessert ?
Je peux vraiment pas, OK ?
Les aspirants doivent nettoyer.
On déteste se réveiller dans un souk.
Recyclage.
Bien sûr !
Il ne reste plus que nous !
Apparemment.
- Au revoir, chéri.
- Au revoir.
- C'était super.
- Je suis fier de toi.
Au revoir, papa.
Au revoir, Casey.
- Rusty.
- À plus.
Tu savais que
Ben Bennett a donné son rein ?
Je l'ignorais.
C'est pas Ben qui me l'a dit,
mais un des frères,
et je pense que c'est admirable.
C'est génial.
Un beau rassemblement de jeunes hommes,
tous si sains et aimables,
et qui aident les autres.
Il n'y a que Rusty pour trouver
un groupe comme celui-là à la fac.
Les Kappa Taus pourraient venir donner
quelques conseils philanthropiques
à ta fraternité.
Whoa... chérie !
Où tu vas ?
J'ai oublié quelque chose
chez les Kappa Taus.
Où est tout le monde ?
- Qu'as-tu oublié ?
- Je l'ai laissé dans le sous-sol.
T'es allée au sous-sol ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Qui sont ces gens ?
Des victimes du cyclone Katrina.
Où est Rusty ?
Je sais pas.
Maman, papa...
Je bois pas.
Il le méritait, non ?
À force de jouer le petit M. Parfait
aux dépens des autres.
Je peux pas croire que quelqu'un puisse
gober que les KTs sont des bénévoles.
- Et pour l'odeur de vomi ?
- Si ça avait à voir avec mon frère,
mes parents ont dû penser
que ça sentait la rose
T'as l'air sacrément énervé.
Pourquoi tu m'as piégé comme ça ?
T'as 18 ans, Rusty.
Il est temps que
tu t'opposes à Maman et à Papa.
Pour quoi ?
Mon droit de m'amuser ?
- Tu savais qu'ils comprendraient pas.
- Tu voulais intégrer une fraternité.
Pourquoi pas leur dire ?
Je suis pas comme toi.
Ce qu'ils pensent de moi m'importe.
Flash Info... moi aussi.
J'en ai marre qu'ils pensent que
tu es parfait et moi, ridicule.
Essaie d'être le minable petit frère
de Casey Cartwright.
"Ta sœur est trop belle."
"Ta sœur est trop cool."
"Ta sœur a des amis."
C'est toi qui es parfaite.
Pour tout le monde sauf maman et papa.
- Ils me font quitter Kappa Tau.
- Quoi ?
J'aurais préféré
qu'ils pensent que je suis ridicule.
Des cheesoritos.
C'est un appel à l'aide.
Qu'est-ce qui va pas ?
Je crois que c'est fini avec Cappie.
Désolée.
Tu l'as trompé ?
Menti ?
Vous êtes pas ensemble
depuis assez longtemps pour
- que la passion se soit éteinte.
- Je l'ai humilié.
Pourquoi ?
Car je suis une idiote.
T'es plus sympa
depuis que tu sors avec lui.
Tu peux arranger ça ?
- J'ignore comment.
- C'est pas une opération du cerveau.
Donne-lui la même chose
que nous voulons.
Des cadeaux affectueux ou extravagants.
À la coupable de choisir.
Accepte ta responsabilité
même si c'est pas de ta faute.
Même si dans ton cas, ça semble l'être.
Le tout suivi
de grosses et larmoyantes excuses.
- Qu'est-ce que tu attends ?
- Recule s'il te plaît ?
Qu'est-ce qui va pas ?
Ils me rendent dingue.
- Tes parents ?
- Ils veulent pas me lâcher.
J'ai mis La passion du Christ
et dit que j'allais aux toilettes.
C'était y a une heure.
T'as besoin de temps pour toi.
Y a pas de mal à ça.
Ça m'est jamais arrivé.
Avant, je refusais
de m'éloigner de mes parents.
Je chérissais chaque moment ensemble.
Et maintenant, tu trouves que
cette vieille relation chérie
t'emprisonne un peu.
L'université m'a corrompu. Je ne suis
plus le garçon qu'ils ont connu.
C'est vrai.
Tu n'as pas à l'être.
On est venus ici pour ça.
Pour trouver qui nous sommes.
Pour devenir l'homme que l'on souhaite.
Ils ont pas le droit
de nous faire sentir honteux de ça.
Attends. Tais-toi.
Le dépouillement s'est arrêté ?
Non. Tant pis.
- Je sais pas.
- Écoute.
Il est temps d'arrêter d'avoir peur
de perdre leur approbation.
On fait rien de mal !
Grandir n'est pas un crime.
Oui. Tu as raison.
Te voilà, mon petit singe.
Où étais-tu ?
On commençait à s'inquiéter.
Maman, en réalité, je...
Je voulais pas interrompre
la résurrection.
Je t'ai apporté ton petit déjeuner.
Ton préféré.
Sandwich aux œufs et
1 litre de sucre et de caféine.
Papa avec une jolie fille.
Zeta Beta sans le scandale.
On est tous gagnants.
Ils parlent pas des mauvais goûts
en petit-ami de la fille du sénateur.
Je sais que j'ai dit ne plus être
cette fille, mais des fois,
je peux pas m'empêcher
d'essayer de l'énerver.
Ce sont tes excuses ?
C'est ma raison.
J'arrive aux excuses.
Mon père a une liaison.
Encore.
Cette fois,
c'est avec sa stupide assistante.
Je l'ai vu sortir de sa chambre
en peignoir.
OK, et bien...
S'il y avait une raison valable,
mais il n'y en a pas,
ce serait compréhensible.
Je suis désolée
de m'être servie de toi.
C'est la dernière chose
que je veux que tu ressentes.
Je veux pas te repousser.
Parce que...
Je crois que je...
Tu sais...
Peut-être...
Très probablement...
Tiens à toi.
"Peut-être" ?
"Très probablement" ?
- Tu me tues.
- C'est énorme pour moi.
Raisons et excuses acceptées.
On fait ce qu'on pense être le mieux
pour lui.
Mais ça l'est pas.
L'université, c'est plus que les cours.
Je sais que vous pensez
que les fraternités
sont une passerelle pour
une vie inutile.
Mais c'est faux.
Rusty est génial.
Il finira pas comme moi,
sans projet d'avenir.
Vous inquiétez pas,
il sera pas comme moi.
Je vois personne d'autre
à qui j'aimerais ressembler.
J'essaie de t'aider.
J'essaie de leur faire comprendre
qu'être comme toi
devait être un but.
Si j'étais comme toi,
j'aurais un don avec les gens.
J'arriverais à résoudre
des problèmes de manière créative.
Si j'étais président de ma fraternité,
en gros, je serais
en train d'apprendre à être PDG.
Globalement, je serais génial.
Et j'attendrais de mes
parents qu'ils soient fiers de moi.
Et je défendrais mes opinions
à tout moment.
Et c'est pour ça que je vais rester
chez les Kappa Taus
tout en continuant
à avoir d'excellentes notes
chose qui m'est aussi importante
que pour vous.
Et si je dois payer moi-même,
je le ferai.
Et je veux voir le menu.
Je veux le voir maintenant.
Le doyen nous attend.
Désolée.
Je sais que tu détestes faire attendre.
Je suis d'autant plus désolée
que je viens pas avec toi.
J'ai d'autres projets.
Peut-être qu'Heather peut y aller.
Jeune fille.
Jeune fille !
C'est une réception importante...
Sénateur.
Salut, Papa, amuse-toi bien.
Rusty a le droit de rester
dans sa fraternité.
Ton père est en train de lui dire.
Tu sais, au milieu du monologue
de ton frère au petit-déjeuner,
j'ai vu que ton obstination et ton
caractère indépendant ont pris sur lui.
Ce sont pas mes pires qualités.
Ce sont tes deux meilleures.
Et tu les as de moi.
Avez-vous vu ma mère ?
Vous avez la même coiffure, mais...
Et une tendance au sarcasme ?
C'est pas non plus
nos meilleures qualités.
Nous sommes des personnes différentes
et je sais pas si je comprendrais,
un jour, ton approche de la vie.
- Ça veut pas dire...
- Laisse-moi finir.
Mais ça veut pas dire
que c'est sans valeur
et que ça ne te mènera pas
vers des endroits
dignes d'intérêts.
Merci.
Maintenant, je peux pas promettre
que je t'embêterai plus avec tes notes.
C'est pas grave.
Je crois que je pourrai
avoir besoin d'un
plan d'avenir plus défini.
Un peu plus défini ?
- Casey !
- Maman !
T'es sur le point de ruiner
un moment vraiment sympa.
Embarquement pour le vol 217
à destination de Chicago.
OK.
On va embarquer.
C'est parti.
- Je t'aime, chéri.
- Moi aussi.
Merci d'être venu.
- OK.
Viens, Russell.
- Salut, Papa.
- Au revoir chérie.
À bientôt.
Tu t'entends mieux avec maman.
Après ton petit speech de ce matin,
c'est moi qu'ils préfèrent, maintenant.
Désolée.
Et je suis désolée
de t'avoir pris en traitre.
Je suis soulagé qu'ils savent.
Mais...
ils étaient pas obligés
de me voir comme ça.
Je suppose que ça s'est bien passé.
Je suis triste de les voir partir.
Passagers de vol 217
à destination de Chicago,
votre vol a 2 heures de retard.