Précédemment...
Je sais que c'est bizarre.
Tu m'appréciais,
mais je me souvenais pas de toi.
Je t'ai invitée,
mais tu m'as rejeté.
Je vois pourquoi
c'est bizarre pour toi.
Rebecca vient
à notre fête de St Valentin.
Je veux montrer à celle qui ne croit pas
en l'amour qu'elle compte pour moi.
- C'est d'Evan ?
- Je l'aime bien.
C'est sérieux pour lui.
Tu fais croire des trucs à Evan,
mais tu ressens pas la même chose.
Je veux pas être trop sérieuse.
On monte ?
Mon Dieu !
- Et le Droit ?
- J'y ai pensé... pour mon copain.
- Tu devrais y penser pour toi.
- Si je suis acceptée en Droit,
et que tu trouves
une matière principale,
on finira peut-être
nos diplômes ensemble.
Je suis pas sûr
d'être prêt à partir d'ici.
- Et toi et Casey ?
- Je sais pas trop.
- Bonjour.
- Bonjour !
On dirait qu'il y a
un nouveau Jeremy.
Pile à temps, Dumper.
Petit déj bière de Mardi Gras ?
Zéro vitamines et minéraux essentiels.
J'adorerais, mais je passe
le TAD aujourd'hui.
T'es sûre d'avoir besoin de ça ?
Le Test d'Admission en Droit ?
Oui, j'en suis sûre.
- Ça sera tout, Dumptruck.
- Merci, monsieur.
Quand tu étais bizut,
tu disais "Un jour,
- on me réveillera avec de la bière."
- C'est aussi bien que j'espérais.
T'as fait un long chemin.
Je passe le TAD,
on t'amène de la bière,
tu choisis une spécialisation.
On est presque adultes.
- Ouais.
- Alors...
Tu as rempli le formulaire
pour choisir une matière principale ?
- Oui.
- Vraiment ?
Avec 3 matières.
Je pouvais plus m'arrêter d'écrire.
Au moins tu réduis le choix.
C'est quoi ?
Si je te le dis,
ça se réalisera pas.
- T'es pas sérieux ?
- Si, je le jure.
Mais aujourd'hui, on s'intéresse
à toi et ton test. Comment tu te sens ?
Je suis ton conseil.
J'essaie de me vider la tête
et de pas trop y penser.
Ça marche bien pour moi.
Après, tu viens au Spectaculaire
Mardi Gras et t'oublies tout ça.
En en parlant de ça,
- il y a cette tradition...
- Pas moyen.
C'est l'heure de la première parade
de la journée !
Va jouer avec tes amis.
Bonne chance pour ton test !
Rappelle-toi
de pas être stressée.
Promis.
Rusty, on travaille
au labo plus tard ?
Ouais, mais je dois partir tôt
pour aider à préparer
- Mardi Gras chez les KT.
- Ton monde de fraternité.
Espérons que tu sois
en forme demain.
Oui, car j'ai un
rencard pour la fête.
D'ailleurs,
je vais la voir maintenant.
- Elle s'appelle comment ?
- C'est...
Attends,
c'est bizarre qu'on parle de ça ?
Quoi ?
À cause de l'enchère de nerds
quand tu m'as apprécié
et détesté en une conversation.
On a dépassé ce stade d'incertitude.
Maintenant on sait qu'il y aura rien,
on peut être amis.
J'ai jamais eu de copine avant.
- Ça m'étonne pas.
- Je veux dire une amie.
Ça m'étonne pas non plus.
- Mais tu devrais essayer.
- Ouais.
Pourquoi pas ?
OK, amie.
Je vais te présenter à mon rencard
et tu me diras ce que tu en penses.
C'est une fille
de sororité insipide ?
Pas vraiment.
Salut Katherine.
Rusty, salut.
- Tu lis quoi ?
- La dernière BD de Franka.
Une détective hollandaise qui a affaire
avec des businessmen véreux
pirates et trafiquants.
Dommage que l'humour
ne se traduit pas.
Katherine, voici Dana.
C'est mon assistante de labo
sur mon projet.
Et mon amie.
Elle étudie aussi la physique
des plasmas spatiaux.
C'est génial. Je suis fascinée
par la théorie des molécules cinétiques.
Rusty, j'ai pris
des masques de Mardi Gras.
Essaie-les pour t'assurer qu'ils ne sont
pas trop grands pour ta petite tête.
Merci.
- T'en penses quoi ?
- Elle est pas insipide.
Elle est super.
Géniale.
-= 317 =-
"The Big Easy Does It"
Kappa Team
Te voilà.
Tu viens au Dobler's
ce soir pour Mardi Gras ?
Evan y va avec Rebecca
et Pete m'y retrouve
quand il rentre de son
match à Chicago.
T'adores aussi Mardi Gras ?
C'est la fête parfaite.
Il n'y a pas la pression
romantique de la St Valentin
ou les couleurs peu
flatteuses de la St Patrick.
Mais des fois on doit passer le TAD.
Mon Dieu !
Désolée.
Je parle de fêtes
et de garçons alors que tu passes
- le test le plus important de ta vie.
- Pas de toute ma vie.
Non, t'as raison.
Détends-toi.
C'est un test normal,
mais plus long de 4 heures.
Pourquoi j'ai été désignée
sœur sobre à Mardi Gras ?
Parce que tu étais la seule absente
à la réunion quand on a voté.
Je viendrais si tes réunions
étaient pas si stupides.
Tu prends si bien soin de nous.
On aimerait te remercier
en te désignant
notre sœur sobre d'honneur ce soir.
Je peux pas,
je vais à la fête de KT.
Tu t'amuses pas et tu bois pas.
Où est l'intérêt ?
C'est une chance de montrer aux gens
que tu peux t'amuser sans boire.
Que tu dises ça
me donne envie de boire.
Comment j'ai pu penser
pouvoir étudier ici ?
Je t'ai fait un en-cas.
Poisson aux myrtilles.
Du carburant pour le cerveau.
Merci, mais mon cerveau
est déjà plein...
de
connaissance.
- Tu le veux à emporter ?
- Non.
Je le mange.
On veut faire une tradition
de Mardi Gras : le Gâteau du Roi.
Tu mets un bébé
en plastique dans un gâteau,
et celui qui le reçoit
aura une bonne année.
Allez-y.
Ce sera un super Mardi Gras.
Je sais.
D'abord les colliers puis le gâteau.
Et j'amène Katherine.
Quoi ?
Je l'aime bien.
Elle est un peu bizarre,
mais ces bandeaux
et ces perles lui vont très bien.
Assieds-toi.
Viens par là.
Spitter,
- c'est quoi Mardi Gras ?
- C'est Français
et c'est la culmination
du carnaval qui
- commence avec la 12e Nuit.
- Faux.
Convaincre les filles de nous montrer
leurs seins en échange de colliers.
- C'est pas vraiment son type.
- Exactement.
Mardi Gras, c'est la débauche,
et le sexe.
T'amènes une fille
seulement si y a les deux.
- Voilà pourquoi j'amène ta sœur.
- J'ai compris.
Si tu amènes un rencard, tu peux pas
donner de colliers aux autres filles.
Tu veux pas voir la poitrine
de ta copine pour la 1re fois
en même temps que tout le monde.
Je pense que Katherine va
beaucoup aimer cette fête.
Elle adore le jazz.
Jazz ?
Tu le mérites pas.
Ce collier te va super bien.
- T'essaies de m'attirer dans ton lit ?
- Oui.
À ce soir.
Cal !
Je sais que t'es furieux contre moi.
Je ne t'en veux pas.
Mais ça ne se reproduira plus.
J'ai vendu mon ordi
pour rembourser la maison.
- Et que vas-tu vendre ensuite ?
- Je prendrai juste un autre boulot.
Ça craint.
Je suis désolé.
Merci.
Ça ne va pas si mal.
Je me suis fait 50 $ chez le traiteur,
hier soir. Je roule bientôt sur l'or.
Peu importe, mon gars.
Je voulais juste m'excuser.
Cool ?
Ouais, cool.
Oh flûte.
Bonté Divine.
T'as besoin de ça ?
Joel ! Salut.
Que fais-tu ici ?
J'attends par là avec des serviettes
que quelqu'un renverse
et pour prendre un café.
Eh bien, tu tombes à pic
pour les deux.
- Merci.
- Mon Dieu, ce bouquin.
Pendant un moment,
il a été le fléau de mon existence.
- Pas trop sur les nerfs ?
- Tu sais, j'ai l'esprit clair,
je suis détendue
et j'essaie de ne pas trop y penser.
C'est impressionnant.
J'étais une boule de nerfs
la semaine avant le TAD,
je ne pouvais ni dormir, ni manger.
Moi non plus.
Les gens me disent de relativiser
et j'essaie de suivre leur conseil.
Ça serait bien mais je ne vois pas
comment tu pourrais.
Tu es sur le point de passer un test
qui va décider ton entrée
- en fac de Droit.
- Exactement !
- C'est super important !
- Plus que ça.
Donc mieux vaut paniquer maintenant
plutôt que durant le test.
Parce que j'ai mis tous mes œufs
dans le même panier
et si je n'entre pas en fac de Droit,
je n'ai rien.
Donc je suis...
Je suis en train de paniquer !
C'est très bien.
Mon Dieu.
J'essayais tellement de ne pas
être stressée que ça me stressait.
- Merci pour ton aide.
- De rien. Je dois y aller.
Un autre truc qui pourrait t'aider
est d'avoir un porte-bonheur.
J'avais un t-shirt que j'ai porté
sans discontinuer.
Il était plutôt dégueulasse à la fin
mais ça a marché.
- Je peux l'emprunter ?
- T'es pas si désespérée.
- Que fais-tu ?
- Je regarde si t'as besoin d'aide.
Je suis l'assistante
et tu es le coloc'.
Alors que fais-tu ici ?
Rusty m'a permis de jouer
dans son labo.
On part bientôt à la soirée KT,
de toute façon.
- On te laisse tout le labo.
- Ouais, tu as ton grand rendez-vous.
Rendez-vous ?
Cappie n'en a jamais parlé.
J'ai personne depuis que la Fille Baguée
m'a fait tant souffrir.
Relax, t'as pas besoin
de rendez-vous.
Apparemment.
C'est un soulagement.
- Tu peux m'emmener.
- À une fête de fraternité ?
Pourquoi pas ?
Sauf si ça t'embête.
- Pourquoi ça m'embêterait ?
- Cool.
Attendez.
Je n'ai encore rien accepté.
N'ai-je pas mon mot à dire ?
- Montre-moi tes dents.
- Quoi ?
Je veux m'assurer que tu n'as pas
d'appareil orthodontique.
Montre-moi ces quenottes.
Allez.
Non.
Bon, ça va.
Je t'emmène.
- Que fais-tu par ici ?
- Il y a quelques menus détails
dont j'aimerais parler avec toi
avant ce soir.
- Vous pouvez nous laisser ?
- Quoi ?
Tu es sérieuse.
Totalement.
Ouais, j'ai des trucs
à faire dehors.
Qu'y a-t-il ?
Eh bien, j'ai passé une partie
considérable de ces quatre années
- obnubilée par mon futur.
- Oui ?
Et maintenant que j'entre
en fac de Droit
et vu que mon stage ne débute pas
avant deux mois, j'ai plein de temps
à tuer.
Je trouve que tu es génial
et on a partagé un rendez-vous
relativement réussi.
Je ne veux pas arriver vierge à Yale,
je vais donc te donner ma virginité...
ce soir.
- Si tu y consens.
- Je suis flatté.
Mais on ne s'est pas encore embrassés.
On n'a pas appris à se connaître.
On est deux personnes intelligentes,
je suis convaincue qu'on peut gérer ça.
Comme je n'ai aucune expérience,
je te laisse choisir
le prophylactique...
en notre nom.
Bien, chargeons ce fût dans le camion.
Rappelle-toi, utilise ton dos.
À trois.
Un...
- Deux...
- Trois...
Tu l'as ? Tu l'as ?
Alors, tu as réglé ce problème
de rencard pour Mardi Gras ?
Mouais.
Je peux te parler une seconde ?
- Rien qu'une petite chose.
- Ouais. Sûr.
Katherine veut faire l'amour.
C'est géant !
Attends, avec toi, hein ?
- Oui, avec moi.
- C'est géant !
Tu contournes la règle
du "Pas de Rencard à Mardi Gras",
- par "Tu Sais Quoi un Mardis Gras".
- Le "Tu Sais Quoi". C'est juste que...
- Elle est vierge.
- Vraiment ?
- Ouais.
- Tu sais quoi, je m'en doutais.
C'est seulement le 2e rencard
et elle veut coucher.
Comme elle est vierge, voudra-t-elle
qu'on se marie au troisième ?
Pourquoi les Cartwright ont
cette obsession avec le futur ?
Réfléchis comme ça : Être à l'école ici,
c'est comme Mardi Gras
et le reste de vie, comme le Carême.
Tu dois goûter à tout
avant d'y renoncer.
Mais je n'ai jamais
dépucelé quelqu'un.
Qu'arrivera-t-il si je "goûte"
et que je ne satisfais pas
ses attentes ?
Tu plaisantes ?
Elle ne l'a jamais fait,
elle n'a aucun point de comparaison.
Je n'avais pas réfléchi comme ça.
J'ai pas seulement la chance
d'être le 1er, mais aussi le meilleur.
Tu serais nul de ne pas y arriver.
- Vraiment nul.
- Crois-moi, c'est une bonne chose.
En fait, j'ai un petit
quelque chose pour toi.
En l'honneur de cette occasion.
Il n'y a pas si longtemps,
tu es entré à Kappa Tau,
tu étais puceau
et tu cherchais une première expérience.
Et te voilà, passant le témoin
à d'autres âmes chanceuses.
C'est le cercle de la vie.
Le cercle de la vie sexuelle.
Viens.
Devine ce que j'ai.
- Le nouvel album de Mariah ?
- Mieux !
Des entrées pour Mardi Gras,
ce soir, au Gentleman's Choice !
Donc pas de Dobler's
avec le reste de la maison ?
Hors de question.
C'est mon premier gay jour férié.
Du calme Captain Fabulous.
Les hétéros fêtent aussi Mardi Gras.
- Pas comme nous.
- Bien vu.
Quand j'étais là-bas,
on m'a fait une proposition.
De servir au bar.
Apparemment, ils attendent une telle
foule, qu'ils cherchent des extras.
J'aurais pu me faire 500 dollars
en paradant avec ma chemise.
- Attends, t'as dit 500 dollars ?
- Ouais.
Mais à la place,
j'ai choisi de parader pour toi
- sans ma chemise, gratuitement.
- C'est mignon.
Mais juste pour info,
je garderai ma chemise.
Mais sans pantalons.
Je pensais que
t'allais passer ton exam.
Il me faut un porte bonheur
pour le TAD.
J'allais amener Pussy-Willow n° 7,
mais ça faisait pas professionnel.
Donc je prends
mon ruban à cheveux violet.
- Dès que je l'aurai trouvé.
- Violet. Je cherche.
Tant qu'on y est,
je peux te poser une question ?
Quoi ?
Je devais sortir avec Pete ce soir
mais l'équipe de lacrosse
reste à Chicago
pour Mardi Gras,
je suis triste car on sera pas ensemble,
mais je veux pas qu'il pense
que je suis dépendante.
Je suis super déçue qu'on soit pas
ensemble, mais je comprends, donc...
Comment je me sens ?
Vous sortez ensemble depuis peu,
et jusqu'ici, t'as aucune raison
de douter de lui.
Ta réaction créera un précédent.
Il faut une réponse mesurée.
Des SMS, mais pas d'appels.
Sois cool, mais pas distante.
Dis-lui que t'aurais préféré
qu'il soit là,
mais que tu comprends la situation,
dis-lui de bien s'amuser
en pensant aussi au super moment
qu'il aurait pu passer avec toi.
S'il trouve pas un moyen
de revenir ce soir, res ipsa loquitur.
- C'est du Harry Potter ?
- Non, du Droit pour
- "Les choses parlent d'elle-même".
- Cool.
C'était la meilleure réponse !
Je sais ! Je vais cartonner à l'exam
et botter le cul des gens de Washington.
- Dès que j'aurai trouvé mon ruban.
- Oui !
T'as un moment ?
Des Ramen ?
Avant, je critiquais
ceux qui mangeaient ça.
Mais c'est délicieux
et pas trop cher.
Tu dirais quoi si je te disais
que j'ai un moyen que tu te fasses
du fric en une soirée.
Tu veux que je donne mes organes.
Non. Le Gentleman's Choice
a besoin d'un extra ce soir.
Tu veux que je donne cet organe.
Je comprendrais
si ça t'intéresse pas.
Non, c'est juste que j'ai dit à Rebecca
qu'on sortirait ce soir.
Ce serait pas super de la laisser tomber
à la dernière minute.
Tu pourrais
te racheter un ordinateur.
- En un soir ?
- Les gays dépensent beaucoup
à Mardi Gras,
comme les mémés à Noël.
D'accord, je le ferai.
Mais sois sympa,
ne le dis à personne.
Rebecca trouve ça charmant
que j'ai pas d'argent,
mais ça changerait si elle savait
que j'ai volé l'argent de la maison.
Ça restera entre toi, moi
et tous les gays de Cyprus.
On y va !
J'ai eu ton message pour le ruban.
J'ai dit de
pas faire attention à toi,
pour que tu puisses
te concentrer et rester sobre.
Merci, Cap.
En fait, je me sens
plutôt bien, même si c'est
le plus grand jour de ma vie.
Un grand jour pour les Cartwright.
- Quoi ? Rusty fait quoi ?
- Personne.
Rusty ?
- Tu lui as dit pour Katherine ?
- Non, tu viens de le faire.
- Il se passe quoi avec Katherine ?
- Rien.
T'as fait un truc nul
pour l'énerver ?
- C'est pas tes affaires.
- Russell Alan !
Bien. Si tu veux savoir,
Katherine et moi,
on va faire l'amour ce soir.
Heureuse ?
Non ! Je suis pas heureuse.
Et je crois que j'ai envie de vomir.
Vous êtes autorisés à sortir ensemble,
être mignons et vous tenir la main.
- Pas de sexe.
- D'abord, c'est pas à toi de décider.
Et puis c'était même pas mon idée.
Elle m'en a parlé en premier.
Apparemment, elle est vierge
et elle veut que je sois celui qui...
Tu sais, qui change ça.
C'est pas une bonne idée.
Si ça se passe mal,
elle voudra m'en parler,
et je devrai me couper les oreilles.
Ça se passera bien,
elle n'a aucun point de comparaison,
donc elle n'attendra
rien de particulier.
- Je lui ai appris ça.
- Rien de particulier ? Vous êtes fous ?
Ça fait 21 ans
qu'elle construit ses attentes.
Et elle se renseigne pas
sur le sexe juste dans
des films de vampires pour ados.
C'est Katherine. Elle lit.
T'es en compétition avec Robert
Pattinson et l'amant de Lady Chatterley.
J'ai lu ce livre.
C'est bon, je l'ai vu à la télé.
J'ai pas le temps pour ça.
Je vais faire un pas vers mon avenir.
Si j'étais toi,
j'y réfléchirais une seconde fois.
La partie Logique de l'examen
va commencer.
Vous avez 35 minutes.
À partir de maintenant.
Bonne chance.
C'est normal d'être stressée.
"Le Gouvernement n'exige pas
d'avertissement sur les produits
contenant de la caféine,
car si c'était démenti,
le Gouvernement
perdrait sa crédibilité.
Quelle proposition est la bonne ?
A) Un avertissement pour une petite
population, c'est inapproprié.
B) Peu de gens boivent
plus de 6 tasses de café par jour.
C) Cappie ne choisira
pas de branche.
Concentre-toi !
Pourquoi il n'a pas choisi de branche ?
Je savais dans quoi je m'engageais,
mais va-t-il
quitter la fac un jour ?
Pourquoi il me mentirait ? Et mon Dieu,
pourquoi ce mec tape du pied !
Le prochain thème de parade est...
Les gobelets !
Suivez-moi !
T'es peut-être pas au courant,
mais Mardi Gras
est né à Mobile en Alabama.
En 1830, créé par la
Société Cowbellion de Rankin.
Personne n'aime les "je-sais-tout".
Elle esquive
ses devoirs de sœur sobre.
Excuse-moi un instant.
C'est quoi ?
C'est stupide.
Je gère mieux les situations
quand je fais un emploi du temps
de mes activités.
- "Faire l'amour" est dessus ?
- Il y a une fenêtre.
Tu sais, j'ai lu quelque part
que la 1e fois d'une femme
n'est jamais la meilleure.
Dans CosmoGirl ? Oui.
J'ai fait des recherches là-dessus.
Aussi dans des magazines
dirigés à des plus jeunes.
La plupart des gens de mon âge
ne sont plus vierges.
Je voulais m'assurer
qu'on a les mêmes attentes...
Pour ça.
Pour les positions ?
Non, je veux dire...
T'as imaginé qui quand
tu as rêvé de ta première fois ?
Bien, j'ai toujours pensé
que Al Gore était...
super beau.
Al Gore ? Vraiment ?
Je sais que ce n'est pas possible.
Il est marié, et...
Il a un emploi du temps très chargé.
Quoi ?
J'aime les bad-boys intelligents.
Au moins,
c'est pas Robert Pattinson.
Qui ?
On est là, j'y crois pas.
On reste juste assez longtemps
pour féliciter Casey.
Mardi Gras !
Oui, merci.
Je devais sortir avec Pete.
Je devais sortir avec Evan.
Regarde-toi, t'es amoureuse.
C'est ridicule qu'il doive
travailler sur une urgente
- conférence le jour de Mardi Gras.
- Vous en voulez ?
Demande à une Tri Pi.
Rebecca, t'es sublime ce soir.
- J'allais trop loin ?
- Non, c'est gentil de ta part.
J'allais te suggérer
d'aller dans ma chambre,
mais je ne le ferai pas car là,
j'irais trop loin.
Et que tu espères
que je couche avec toi
en récompense
de ne pas aller trop loin,
ça va trop loin.
- Donc on couche pas ensemble ?
- Bye, Beav.
Ces magnifiques et élégants colliers
peuvent être vôtres...
- On se casse.
- On félicitera Casey plus tard.
OK, on en reparlera.
D'accord ? Ouais !
T'avais dit que
je me ferais du fric.
Les mecs sentent
peut-être que tu es hétéro.
Quoi ?
Je te regarde car t'es magnifique.
Tu pourrais...
Tu pourrais faire
un petit ajustement ici.
- Vraiment ?
- Ouais.
C'est Mardi Gras.
Éclate-toi.
D'accord.
Gays de Cyprus, regardez bien !
Je pense savoir
quel est mon problème.
- Tu fais quoi ?
- De la publicité.
Une bière.
C'est tellement mieux.
Personne va nous draguer ici.
Et regarde tous
les gays mignons torses-nus.
Allez, on danse.
Deux fois en un jour ?
Qu'est-ce qui t'amène ?
- Savoir comment ça a été.
- C'est gentil,
- mais t'étais pas obligé.
- J'étais pas obligé. Je le voulais.
- Alors ?
- Ça a été, je crois.
C'était dur de
se concentrer si longtemps.
Des trucs ont essayé de s'insérer
dans ma tête.
Mais tes conseils ont aidé.
- Donc, merci.
- Cool.
Ça devrait t'aider.
C'est ce que je voulais, moi.
Tu dois sûrement en avoir envie aussi.
Des cookies, car t'as sûrement pas
mangé depuis une semaine,
et du Scotch,
car c'est que les avocats boivent.
- D'accord.
- Et aussi car c'est du Scotch.
T'as prévu quelque chose ?
Je dois aller à une fête.
Tu sais quoi ?
La fête ne va pas bouger.
Super.
J'espérais que tu dises ça.
Salut, Spitter. On se croirait
sur Bourbon Street, pas vrai ?
On va avoir besoin
de plus de Bourbon.
Comment ça se passe avec Katherine ?
Super bien. On est dans la partie libre
du programme de ce soir.
Elle est dans la parade
des gens du Wisconsin.
- T'as pas vu ta sœur ?
- Non, elle devait être là
- après son exam.
- Ouais.
- Je dois lui parler.
- T'inquiète pas.
Elle va venir.
C'est Mardi Gras !
Ouais, c'est Mardi Gras !
- Je vais prendre une bière.
- Ouais !
Comment ça va, vous ?
- Super.
- Je suis ravi.
C'est Dale.
Non, tu cherches Laura.
C'est elle, la sœur sobre.
Je suis Dale.
- C'est quoi ton nom ?
- Dale !
Laura m'a donné ton numéro !
Comment ça elle a donné mon numéro ?
D'accord,
qui ne les a pas encore vus ?
- Pas sous ma surveillance.
- Prêt ?
Bon, ça suffit.
Le spectacle est terminé.
- Comment ça va avec Dale ?
- Dale ? Il est génial.
Alors, ça va avec Katherine ?
- Ça se passe plutôt bien.
- C'est-à-dire ?
T'es juste une amie, pas vrai ?
Carrément.
Alors, je te le dis.
Katherine et moi,
on va faire l'amour ce soir.
Faire l'amour !
Je pensais pas
que c'était du sérieux entre vous.
Ça l'est pas.
C'est notre 2e rencard.
- T'es ce genre de mec.
- Quel genre ?
Non, c'est elle qui est venue.
C'est même pas mon idée.
C'est elle qui veut
perdre sa virginité.
Et tu vas prendre sa virginité.
Le sexe est une
transaction insignifiante pour toi ?
Attends un peu,
elle en fait pas toute une histoire.
- Je devrais, moi ?
- Voilà la preuve.
T'en fais pas toute une histoire,
donc t'es un salaud.
Je suis pas un salaud.
C'est elle qui a un programme !
Alors tope-là, mon pote !
C'est super !
- Je pensais pas aimer le Scotch.
- Et maintenant ?
Je pense que j'aime le Scotch.
C'est ce dont j'avais besoin.
Je sais.
Je me souviens.
En sortant de là, j'étais claquée.
Je savais même plus
compter jusqu'à 10.
T'en as pas besoin.
C'est incroyable
que je sois restée en dehors
de la folie de Mardi Gras.
C'est déjà Mardi Gras ?
Ah oui.
Tu dois être au-dessus
de toute la folie des fêtes.
Moi ? Tu rigoles ?
Avant, j'aurais déjà été bourré,
puis sobre,
puis bourré à nouveau maintenant.
Toi ?
Le Député Paymer le sait ?
Non, et elle sait pas non plus
que quand j'étais étudiant,
j'ai couru nu sur le terrain
du match de foot Michigan/Ohio.
En Novembre.
Pas moyen !
Les flics du foot m'ont mis
dans la prison du foot.
J'ai juré que si je m'en sortais,
j'aurais un diplôme de Droit,
et me battre pour
tous ceux qui font ça.
C'est important d'avoir des rêves.
Alors, t'es plus
dans tes jours sauvages ?
À un moment,
on réalise qu'on a déjà vu ça, fait ça.
Et on commence
à s'intéresser à d'autres choses.
- Gâteau du roi ?
- Non, merci.
Je mange pas
aux fêtes de fraternités.
Mais il y a un bébé dedans !
Ce sera mon 3e voyage chez ZBZ
- depuis que Laura est ivre.
- Je te demande un truc.
T'en veux à Sheila
d'avoir pris ta virginité ?
Je pense pas.
Même si ça s'est mal fini,
mais dans une certaine mesure,
je voulais que ça arrive.
- T'as abandonné Dieu.
- Oui, mais je lui suis revenu
à la fin.
Et voilà les Culbutos.
On va vous ramener.
Pourquoi t'es encore là ?
Tu suivais un programme sexuel.
Ou alors, un proxuel ?
- Je sais plus ce que je fais.
- Tu vas faire l'amour.
- Je dois encore t'en parler ?
- Prendre sa virginité, ça fait de moi
un salaud ?
Au contraire.
Ça fait de toi un étudiant.
Un étudiant très chanceux.
Cette soirée,
c'est ce que représente la fac.
Regarde.
C'est un endroit magique.
Ça pourrait pas être mieux.
Écoute...
Tu dois juste te demander
si ça te semble juste.
Laisse pas les autres t'influencer.
Sois maître de tes propres choix.
- Colliers !
- Attends un peu.
Anthony Hopkins n'aura jamais
plus de colliers que moi !
Tu crois pas que je vais le faire ?
Je vais le faire !
Tu vas trop loin.
Mais merci.
Mec !
Tu ressembles à mon amie...
Ashleigh !
Tu m'as prise pour un drag queen ?
Non.
Que fais-tu ici ?
On était chez les KTs, mais on
en avait marre de se faire draguer.
- Super.
- J'extériorise ma gay-attitude.
- Il était temps !
- Attends, t'as dit "on".
- T'es avec qui ?
- Rebecca. Elle est au bar.
Danse avec Ashleigh un moment.
Excuse-moi.
Je dis pas ça juste
parce que c'est Mardi Gras,
mais tu es super canon.
- Tu sais que je suis une fille ?
- Et je suis hétéro.
Eh mec regarde ça !
Il me suffisait
de me déshabiller un peu.
Tu devrais peut-être te rhabiller,
Rebecca est là.
Je suis grillé.
Tu vas faire quoi ?
Profiter de Mardi Gras.
Quel est ton nom ?
L'étrangère du bar.
Pas d'autres complications ?
Pourquoi donc ?
C'est Mardi Gras.
- Qu'est-ce que je vous sers ?
- Deux cosmos.
Tu fais quoi ?
Trop cool la fête, mec.
On se voit au labo.
Je ne sais pas quel est ton problème
mais je ne suis pas un con.
Je suis maître de mes propres choix.
- Si tu le dis.
- C'est vrai.
Et pourquoi ça t'inquiète ?
Parce que je t'aime bien.
De nouveau ?
Tu m'as dit le contraire
aux enchères des nerds.
Je t'ai invitée à sortir
et t'as refusé.
Pour un petit génie
tu es quand même débile.
Je t'ai envoyé tellement de signes.
Comme insulter mon attitude ?
- Dire que je suis con ?
- Non,
comme bien m'habiller, me maquiller.
Tu sais que j'ai mis
ces stupides talons
car compte tenu
de notre différence de taille,
c'était idéal pour se regarder
dans les yeux ?
Tes calculs sont parfaits.
Après tout ce temps
passé ensemble dans le labo,
comment t'as pu ne rien voir ?
On passe de bons moments,
on a tellement de points communs.
Ça paraît évident.
Donc tu ne veux pas être mon amie ?
Oublie.
C'est l'heure.
Avant, je pouvais en manger
des paquets entiers.
- C'est ça.
- Sérieux, j'étais un petit gros.
Alors tu as beaucoup changé.
Alors cette épreuve.
Pas mal de questions difficiles.
Prochaine étape, l'école de Droit.
Tu n'as même pas eu
à gagner un match.
Je sais.
J'ai failli oublier.
Mon porte-bonheur. Je voulais prendre
Doudou-Chaton septième du nom
mais même les téléphones
étaient interdits.
Donc...
Espérons que ça a marché.
Je ne peux pas.
C'est que...
Tu as un copain, c'est ça ?
Je suis désolé.
Je n'aurais rien fait si j'avais su.
C'est de ma faute
j'aurais dû te le dire.
C'est bon.
Je vais y aller.
J'ai une dernière
question logique pour toi.
Pourquoi une fille passerait
la soirée avec un mec
sans lui dire qu'elle a un copain ?
Une chance que ça n'était pas
dans le test.
Bonne nuit Casey.
C'était bizarre.
Je n'imaginais pas que ta conférence
médicale ressemblait à ça.
Je parlais de ton baiser
avec cet inconnu sous mon nez.
Allons, c'était un gay
dans un bar gay.
- Ce n'est rien.
- C'est important pour moi.
Je veux qu'on soit fidèle.
Pourquoi ?
Je ne m'attendais pas
vraiment à cette réponse.
Parce que je tiens à toi.
Moi aussi. Mais ça ne veut pas dire
qu'on doit être fidèle.
Comment ça ?
Attends, tu veux dire
que tu ne m'as pas été fidèle ?
Quand ?
Avec qui ?
Avec Cappie ?
- Non.
- Alors qui ?
Ça n'a pas d'importance.
- Désolée.
- J'y crois pas !
Tu sais pourquoi je bosse ici ?
Pour rembourser l'argent que j'ai volé
à ma maison pour payer ton collier.
Je ne t'ai rien demandé.
J'ai toujours été honnête.
Je ne suis pas le genre
à avoir des relations ordinaires.
Tu t'es convaincue
toute seule de ça.
L'amour ne marche pas.
C'est en essayant de me forcer
que t'as tout foutu en l'air !
C'est toi qui as tout foutu en l'air
avec tes conneries !
Réfugie-toi derrière ton discours
tant que tu veux
mais on sait tous les deux
que c'est une excuse bidon !
Tu as peur !
C'est pourquoi ça n'aurait pas dû
durer plus d'une nuit.
Tu sais pourquoi
tu ne crois pas en l'amour ?
Tu n'as pas de cœur.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Tout va bien ?
Oui, ramène-la.
Coucou.
J'ai regardé Neuf Semaines 1/2.
Apparemment, les hommes trouvent
une femme en chemise très érotique.
Je me suis entraînée
pour danser pour toi.
On devrait peut-être
commencer par se mettre à l'aise.
Dire que je vais enfin
m'en débarrasser.
- Ça t'es déjà arrivé ?
- D'en "débarrasser" quelqu'un ?
Ça a l'air d'une sorte
de transaction.
Je suppose que ça l'est,
en quelque sorte.
Je ne pas sûr de vouloir être
celui qui te débarrasse...
de ça.
On ne va pas le faire ?
J'aimerais être un voyou.
J'aimerais être Al Gore.
Mais non.
Désolé.
Merci, Dale.
Tu es la meilleure...
- des sœurs sobres !
- Je sais. Pense à voter
pour mon augmentation
à la prochaine réunion.
Que fais-tu ?
Je veux te donner quelque chose.
Montre tes fesses.
Sympa.
Ce sont mes préférés.
On y va.
Dale...
avec Laura ?
Tu es pile à l'heure
pour la parade finale de ce soir.
Paradez bizuts ! Paradez !
Donnez des perles à cette fille !
Il y en a eu des meilleures.
Alors cette épreuve ?
J'ai eu des ennuis
avec une question logique.
C'était quoi ?
J'ai vu le formulaire.
Pourquoi tu m'as menti ?
Pourquoi tu n'as pas dit
que tu étais loin
d'avoir choisi une matière ?
Je ne voulais pas te déconcentrer
pour l'épreuve.
On peut dire que c'est raté.
Je suis désolé, j'ai merdé.
En vérité, je ne l'ai pas rempli
parce que...
Je ne suis pas prêt.
Je ne t'ai rien dit parce que
tu me mettais trop de pression.
Je ne veux pas
te mettre la pression,
mais ça change tout.
Je croyais que c'était réglé,
qu'on pouvait prévoir un futur commun
mais à la place tu m'as menti ?
Alors qu'on s'était promis
de tout se dire.
J'ai presque embrassé
un autre homme.
Quoi ?
Joel est venu voir
si j'avais réussi.
Il a amené du Scotch
car c'est ce que boivent les avocats...
Mais il n'y a rien eu.
Je ne connais pas tes projets,
alors je ne peux construire les miens
et ça me rend folle.
Je n'ai pas de projet. Je suis juste
pas prêt pour être diplômé.
- Jamais ?
- Possible.
Je crois que je vais rester
à la maison ZBZ.
Joyeux Mardi Gras.