- Précédemment...
- Rusty Cartwright, première année.
- Je veux intégrer une fraternité.
- T'es pas fait pour les fraternités.
T'es le frère de Casey ?
Je suis son petit ami.
Je veux être un Kappa Tau.
Allez, aspirant.
- Je t'ai larguée...
- C'est moi qui t'ai largué.
- Salut, Crappy.
- C'est Cappie.
- Tes lettres ?
- Casey a reçu les lettres d'Evan.
J'espérais que tu voudrais cette photo
pour ne pas m'oublier.
J'ai du mal à me rappeler d'avant toi.
Regardez ! Vous faites la une.
Tu as lancé une chasse aux sorcières,
on en sera peut-être victimes.
C'est moi qui ai écrit l'article.
Frannie, je te retire de ton poste
de présidente immédiatement.
J'ai choisi une présidente interne.
Tu m'as révélé à toute ma confrérie.
Si tu nous avais donné
un peu de considération,
t'aurais jamais écrit un article.
Tu crois vraiment que Casey n'a plus de
sentiments pour Cappie ?
Dis la vérité.
On s'est embrassés
mais c'est pas allé plus loin.
Je porte tes lettres.
J'envisage mon futur avec toi,
- je t'ai...
- Tu n'aimes que toi !
- Tu aimes ce que je peux t'apporter !
- Madame.
- T'es prêt à partir ?
- Rentrons chez nous.
Bon retour à tous les étudiants
de Cyprus Rhode
Le temps sera ensoleillé aujourd'hui.
J'en peux plus, c'est bon...
Pourquoi t'as fait ça ?
Jen-K m'avait fait cette compil
pour nos 3 semaines et demie,
- et tu l'as jetée.
- J'ai écouté cette chanson,
encore et encore, tous les jours,
ces quatre dernières semaines
alors que j'étais en convalescence.
C'est une belle chanson.
OK, ça suffit maintenant.
J'en ai marre de tes lamentations. Si
quelqu'un doit être déprimé, c'est moi.
J'ai été larguée, le semestre dernier,
toi, tu l'as plaquée.
T'es dans la position favorable.
Tu pourrais la reprendre si tu voulais.
Je devrais ?
Non, arrête...
Si je suis dans la position de force
car je l'ai quittée,
et que je me sens mal, alors comment
tu fais
pour pas te sentir pathétique ?
- Tu veux continuer à pied ?
- Non pas que tu sois pathétique,
mais comment tu fais pour pas
te sentir mal ? C'est ce que je ressens.
Car j'ai pris les choses en main
pendant les vacances.
J'ai complètement rayé Evan de ma vie.
J'ai supprimé les e-mails, ses lettres
d'amours et regardé Oprah.
Je suis passée à autre chose.
Tu peux y arriver.
Décide d'en avoir fini avec Jen-K.
et ce sera le cas.
Décide que ce semestre sera génial,
- et il le sera.
- Tu crois que je peux y arriver ?
J'en suis sûre.
On repart à zéro.
Je dois penser à ma présidence,
Et toi...
Pense à ce que tu veux.
Nous avons fait table rase,
à nous de la remplir comme on veut.
Tu disais table rase ?
Oprah, à l'aide !
Saison 1 - Épisode 11
A New Normal
HorcKs., Coke, Allysiah,
Puntos, Kasius & ¤AkaZab¤
www.sub-way.fr/www.seriessub.com
[V1.1]
Sérieusement, arrête,
j'ai horreur des chatouilles.
Joli poster,
- très original.
- Tu viens que de le remarquer ?
Disons que je n'ai pas été en position
de le voir.
Il est 14h17, j'ai dit que
je devais partir y'a 17 minutes.
Arrêtons-nous sur une heure paire.
Je n'aime pas les nombres impairs,
ça porte malheur pour certains peuples.
14h18, je dois y aller.
D'accord...,
les vacances sont finies.
Ce qui signifie que ça aussi.
On a dit que c'était pour s'amuser,
mais c'est tout.
Juste un flirt.
Flirt-tastique !
Pardon, je crois que tu es à la place
des ZBZ.
Et moi, je crois que vous avez perdu
le privilège de vous asseoir ici.
Mais regarde, il y a une place
entre le porc des Moo Gamma et celui
des Sci-Fi !
Je me fiche un peu d'où je m'assoie.
Alors,
on squatte notre côté maintenant ?
Comment étaient tes vacances ?
Productives, et les tiennes ?
Productives...
Je tiens à remercier tout le monde
d'être venu aussi vite.
Doyen Bowman ?
Vous avez rajeuni,
faites-nous part de votre secret.
Pendant les vacances,
l'université a formé un groupe
comprenant élèves et administration
pour traitez des retombées de l'article.
J'étais leur contact,
et voici ce à quoi nous avons abouti.
Vous verrez vous-mêmes, ce sont
principalement des couvre-feux,
des contrôles d'identités,
- de meilleures moyennes, des bracelets.
- Des bracelets ?
Oh non quoi, pas de bracelets !
Ceux qui ne s'y plieront pas,
auront des amendes,
des mises à l'épreuve,
pouvant mener
à des fermetures définitives,
ce qui, dans le cas des Kappa Taus,
nous rendrait à tous service.
Pourquoi nous devrions tous subir alors
que c'est la faute des ZBZ ?
D'abord, je voulais dire,
en tant que présidente,
que j'assume l'entière responsabilité
des ZBZs dans ce bazar.
Et je vous promets à tous,
que nous ferons tout notre possible,
pour regagner la confiance
de l'université.
Mais si nous voulons nous en sortir,
nous devons travailler ensemble.
Ça craint de devoir suivre
ces nouvelles règles,
au moins pour un certain temps, mais...
Je suis sûre
qu'on peut toujours s'amuser.
Tu es la dernière personne que l'on va
écouter à présent.
Non ?
Casey a raison.
J'ai raison ?
J'ai raison.
Et de plus,
j'ai réfléchi à un moyen de bien
redémarrer le semestre,
avec un évènement en règle.
Un carnaval spécial rentrée.
Ça a toujours bien marché dans le passé.
Chaque maison pourra tenir un stand
et rassembler de l'argent
pour ce qui est l'œuvre
de charité préférée du Doyen Bowman.
J'aime bien l'idée.
Montrer notre unité,
en faire bénéficier une œuvre de charité
sera bien perçue par l'administration.
On peut pas nier ce
qui s'est passé au semestre dernier,
mais on peut travailler
pour s'en sortir,
ensemble.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
On en est à quelle page ?
La cathédrale de cristal
a organisé un sacré show,
avec des agneaux vivants.
Tu devrais venir, l'an prochain
C'est bien, Dale.
Rien ne vaut l'odeur
d'un nouveau manuel.
Celui d'astrophysique sent le mieux,
non ?
Salut, ça va ?
C'est la 3e Jen-K., ce matin.
Elle t'a ensorcelé.
"La femme séduite
s'est rendue coupable de transgression."
Timothée 1, 2.14.
Je sais pas comment fait Casey.
C'est encore plus dur en étant revenu
ici sur les lieux.
J'ai appris pour Casey et son beau.
Tu crois qu'elle est toujours vierge ?
Salut Evan, ça va ?
Comment ça va ?
T'as rendu ton badge,
sans même m'en parler,
c'est pas très cool.
Je croyais qu'on était amis.
On l'est.
Je voudrais qu'on reste frères.
Les autres, ils ont...
Ils ont été surpris.
T'as juste filé.
Je suis parti,
car ils me regardaient tous comme si
je portais les collants d'Ashleigh.
Qu'est-ce qu'ils ont, ses collants ?
Réfléchis à donner une autre chance
à Omega Chi.
On pourrait te surprendre.
T'es sorti avec quelqu'un
pendant les vacances ?
Avec Rebecca...
Rebecca qui ?
La fille du sénateur.
Juste un flirt. Rien à ajouter.
- Tu sais que Casey est célibataire.
- Tu connais le dicton ?
Largue-moi une fois, honte à toi.
Largue-moi sept fois, honte à moi.
Et honte aux mecs avec des ceintures
tressées. Ils me foutent la frousse.
Tout comme toi
qui veux prostituer ta sœur !
Tu préfères "Perv" comme surnom ?
T'aimes bien ?
Et Evan m'a défendu,
ce qui veut, sans doute, rien dire.
Ou peut-être qu'il veut te récupérer.
Mais tu t'en fiches vu que t'arrêtes
pas de dire que c'est fini de chez fini.
Et que tu l'as oublié.
Mais c'est totalement vrai !
Mais je veux pas non plus
qu'il me déteste.
Peut-être qu'il s'est calmé
pendant les vacances, et donc,
peut-être que bientôt,
on pourra être amis.
C'est jamais une bonne idée
d'être amie avec son ex.
Ça finit toujours en désastre.
Imagine que Travis et moi,
on devienne amis.
Il retient encore mon Ipod en otage, car
je l'ai largué pour Calvin.
T'as parlé à Calvin depuis le... ?
Je lui ai envoyé un max de SMS
et je suis passée chez les Omega Chi
mais il n'en fait plus partie.
Il me manque.
Ça fait peur.
Au moins,
la maison est un paradis protégé.
Tous ces conflits me foutent le moral
à zéro.
On s'est trompée de maison ?
Laissez-moi deviner. Tu es Ashleigh,
- et toi, Casey.
- Comment tu le sais ?
J'ai mémorisé vos photos.
J'aime faire des jeux de mémoires
et j'oublie jamais un visage.
Je suis Lizzi.
Lizzi avec deux "Z" comme ZBZ.
- Vous le retiendrez.
- Et qui es-tu ?
Tout d'abord, et c'est primordial,
je suis votre sœur ZBZ.
Ensuite, je suis là en tant que
consultante nationale,
pour vous aider à gérer
cette situation difficile.
On parlera de tout ça
à la réunion de ce soir.
Ce soir ?
Mais le semestre
n'a pas encore commencé.
Mais les 2/3 de la maison sont là,
et vous savez ce que ça veut dire.
Assemblée générale.
Les règles sont claires :
avec autant de sœurs présentes,
- une réunion hebdomadaire s'impose.
- C'est vrai.
Si je comprends bien,
tu ne restes
que pour la réunion de ce soir.
Non, je reste jusqu'à tant
que ZBZ national décide
que vous êtes sur la bonne voie.
Je pourrais rester ici
un petit bout de temps.
Ça mérite un câlin ZBZ, non ?
Un câlin ! Un câlin !
Vous êtes trop gentilles !
Bonjour, tout le monde. Bon retour !
On doit parler de plein de choses.
Mais d'abord, je vous présente Lizzi.
Notre conseillère.
Élève ZBZ à Polytech'.
Donc, pour commencer,...
Je suis désolée.
Tu as oublié le rituel d'ouverture.
On ne le fait jamais.
Ça prend trop de temps.
Et on doit parler de beaucoup
de choses, ce soir.
Mais ce rituel est très important
pour une ZBZ.
Je suis désolée, vraiment désolée.
Je prends juste des notes
pour mon rapport.
Rien de passionnant.
Mais ça comptera dans la décision
pour les mesures disciplinaires.
T'inquiète pas !
Fais comme si j'étais pas là.
- Tout le monde...
- Mes sœurs,
répétez après moi, s'il vous plaît.
"Vivant ensemble dans l'amour
et le respect,
"nous nous engageons à promouvoir
les valeurs du code de ZBZ.
"Si nous parlons de ceci,
hors de la maison,
"que nos lèvres tremblent
"et se désintègrent."
Les vacances ont été longues.
Je vais leur donner
des moyens mémotechniques.
Principal ordre du jour,
le carnaval de rentrée des fraternités
Les applaudissements sont
turbulents et irrespectueux.
En tant que ZBZ, si nous voulons
montrer notre enthousiasme, on claque.
Merci !
C'est formidable de t'avoir parmi nous !
Je suis désolée.
C'est déconseillé par ma manucure.
C'est une ZBZ ?
Alors, tu devrais pas l'écouter.
Au carnaval,
on tiendra
le traditionnel stand de bisous.
- Ça va pas le faire.
- Non ?
T'as une suggestion ?
Oublions la fête et concentrons-nous
sur des choses plus importantes.
L'ancienne présidente a laissé
les finances dans un état.
En clair, vous êtes en déficit.
C'est pourquoi la fête est importante.
C'est caritatif.
Et c'est amusant,
et c'est ce dont mes sœurs ont besoin.
Nous sommes la meilleure maison,
nous devons agir en tant que telle.
Vous êtes avec moi ?
S'il te plaît, ne touche pas à ça.
On est tous d'accord pour le stand ?
Alors, stand du yéti, ça sera.
Attendez de voir mon costume.
Tant qu'il n’y a ni pillage,
ni pneus crevés,
ce qui est maintenant interdit
par l'administration.
C'est quoi, ces nouvelles règles ?
Apparemment, les Tri Pis
ont un conseiller en Kama Sutra.
Nous, les lettres K.T. ne craignons pas
ces nouvelles règles,
nous aimons les défis.
Nous n'avons pas besoin de conseiller
pour exercer notre tantrisme.
Dommage.
Spitter était excité comme une puce.
Laissons à Spitter le...
Où il est ?
C'est un petit bonhomme.
Tout le monde regarde sous sa chaise.
Je sais que t'as reçu tous mes messages.
Tous les 110.
Tu veux bien me parler ?
J'ai quitté la maison.
Je préférais
qu'on parle de tes vacances.
Le mec avec qui j'étais,
Il se pose des questions
sur ce qu'il est.
Je sais pas quoi dire.
Je suis désolée d'être aussi nulle.
J'ai aussi perdu mon meilleur pote.
J'arrive pas à le croire.
Toi !
Vraiment ?
Tu me pardonnes ?
Donne-moi ça !
Je sais que c'était pas intentionnel.
J'avais juste besoin de temps
pour m'en remettre.
C'est quoi ?
Les instructions de Casey
pour le carnaval,
pour lever des fonds pour nous...
- Tu n’y seras pas.
- Apparemment non.
Elle voulait que j'aille, dès ce soir,
acheter des ballons.
- Mais c'est cool.
- Car le mec qui les vend est sexy.
C'est génial !
J'adore que tu sois gay !
Juste un truc. T'es pas obligé de
le crier à chaque fois qu'on sort.
Hé, Rusty, c'est Jen-K.
- C'est quoi ?
- Rien.
Donne.
Hé, Rusty, c'est Jen-K. Ma batterie...
T'as raté la réunion pour ça ?
Pour te lamenter sur un vieux message ?
- J'ai un devoir à rendre.
- Pour un cours que t'as pas commencé !
Je suis dans la meilleure classe
d'ingénierie : on anticipe.
Spitter, tu manques jamais une réunion.
D'habitude,
tu viens même installer les gâteaux.
Beaver aurait bien eu
besoin de Cheesoritos.
Dis-lui que je suis désolé.
Les frérots,
les Cheesoritos avant les bimbos.
On abandonne pas ses frères
pour une fille.
Ça n'a rien à voir avec Jen-K.
Un cyber sanctuaire ! Vraiment !
C'est plus sérieux
que je pensais.
C'était ma première petite amie.
Eh bien...
La première coupure
est la plus profonde.
J'ai juste l'impression...
d'avoir laissé
tellement de non-dit avec Jen.
Peut-être que si je lui parlais...
Je pourrais tourner la page.
On pourrait même être amis.
Ne prétends pas vouloir la voir
pour devenir son ami.
Tu veux la voir
car tu veux te remettre avec elle.
- Ne te voile pas la face.
- J'arrête pas de penser à elle.
Supprime l'écran de veille.
Les deux.
Maintenant le numéro.
Autre chose ?
Bien ! OK.
Maintenant, tu peux te concentrer
sur d'autres choses,
comme tes frères Kappa Tau.
J'ai une mission d'aspirant
très spéciale pour toi.
si tu l'acceptes, et t'as pas le choix.
Tu dois prendre une machine à neige
pour le stand du yéti.
Le stand du yéti ?
Si t'avais été à la réunion,
tu saurais de quoi je parle.
La neige avant les bimbos.
Exactement. C'est bon pour toi.
Une machine à neige.
Souvenez-vous que des lèvres hydratées
sont la clé d'un bon baiser.
J'ai pas besoin de vous rappeler
de vous laver les dents demain.
C'est notre objectif national,
de respecter les standards de la vertu
féminine, surtout en ce moment,
quand les fillettes de 8 ans
sont poussées à s'habiller
comme des prostituées,
ou comme des héritières.
Ça signifie vêtements modestes,
pas de décolletés,
ni de bijoux ostentatoires.
Et certainement pas
de rouge à lèvres poussant au vice.
Casey est d'accord, n'est-ce pas ?
Comment ne pas l'être ?
C'est bien plus joli !
- Je devrais essayer.
- Tu sais chanter ?
Non, mais je dois choisir quelque chose
si je veux que mon père paye mes cours.
C'était notre accord avec Omega Chi.
Il veut, alors que les autres non ?
Toutes les fraternités du campus
n'auraient pas réagi comme ça.
LES GRECS SONT FAIBLES !
- Vous rejoignez U-Sag ?
- Quoi ?
Les étudiants contre les fraternités.
C'est le bon moment
pour lancer mon action.
Surtout que les fraternités n'ont fait
que dégrader et briser le cœur
d'un bon copain, j'ai pensé,
le moment est venu
de mettre de côté ma position.
Quoi ?
Je suis plus dans une fraternité.
Félicitations !
Bienvenue dans la lumière.
Je serais ravi que tu rejoignes U-Sag.
Un ex-grec serait un atout
pour le mouvement.
Dis-moi exactement
pourquoi tu es parti.
- Je vais l'écrire.
- En détail ?
Ils ont découvert que j'étais gay.
Gay...
Homosexuel...
Ça me dérange pas.
Vraiment ?
Ça se soigne
avec des groupes de prières.
D'une pierre 2 coups. Si j'amène
un ex-gay, ex-grec aux aspirants
je gagnerais la coupe de chasteté.
On verra comment ces autres loubards
feront pour faire mieux.
- Salut.
- Adios, muchacho.
Je viens d'acheter des paillettes.
Y a jamais assez de paillettes.
Surtout pour un carnaval.
Vous faites quel stand ?
Je ne sais pas.
Les aspirants s'en occupent.
C'est quoi ?
On est juste...
en train de faire des tests.
Pour le stand de bisous.
D'accord.
J'ai toujours aimé cette couleur
sur toi.
J'espère que tu passeras
par notre stand.
Parce que...
C'est vraiment important
de soutenir la charité.
- Ça l'est...
- Je veux dire...
Je devrais...
- Ça m'a fait plaisir de te voir.
- Moi aussi, ça m'a fait plaisir.
- Bye.
Tu permets ?
J'étudie !
J'ai eu ton message, Madame.
J'ignorais que j'avais une amende.
Je croyais l'avoir payée.
- Je sais qu'on a dit.
- Tu sais,
Les vacances ne finissent qu'à la
reprise des cours, la semaine prochaine.
Silence dans la bibliothèque.
C'est quand, votre carnaval ?
Pas avant 17h mais je dois
passer prendre une machine à neige.
J'ai trouvé ça tout à l'heure et
j'ai aucune idée de ce que c'est.
C'est le truc à cheveux de Jen.
T'as entendu parler du
stand de bisous des ZBZs ?
Je parie qu'elle sait pas
qu'elle l'a laissé là.
Je me demande si elle galère à
attacher ses cheveux,
ça la rendait dingue.
Je me demandais
si ça serait un bon endroit
pour distribuer des flyers U-Sag.
Et si maintenant, elle
repousse ses cheveux et si elle cherche
son truc à cheveux ?
J'en peux plus.
Je dois me débarrasser de ce truc
pour me débarrasser d'elle.
On doit parler d'autre chose.
Je lui ai parlé
et je pense qu'on peut le faire revenir.
Calvin est un grand athlète
et une légende.
Vous ne voulez vraiment pas
qu'il revienne ?
Je suis pour.
Calvin est un mec cool.
Sans aucun doute.
Je ne suis pas homophobe mais
il a de vrais problèmes
auxquels on n'a pas pensé.
- Comme ?
- Comme le fait qu'il nous ait menti.
Je vais être honnête et dire
ce qu'on pense tous.
Ça sera bizarre de vivre avec lui.
S'il est soûl et qu'il nous drague.
S'il amène un gars à un gala ?
Un frère gay, c'est bizarre.
J'ai quelque chose d'important
à vous dire.
Je suis gay.
On pensait que t'avais découvert
que Beaver avait dragué ta sœur,
- avec les parents.
- Quoi ?
Mec, elle fait vraiment pas 15 ans.
T'inquiète pas, mec !
Beaver savait pas lire l'heure à 12 ans.
Allez, jouons à un jeu.
Je pensais
que t'étais mon repas chinois.
Et non, malheureusement.
Mais je viens livrer quelque chose.
Jen, les repas sont là ?
Qui est-ce ?
T'as un gars dans ta chambre ?
On a rompu,
y a seulement quelques semaines.
Donc tu...
T'as déjà oublié ?
Je pensais que c'était terminé.
- Ça l'est.
- Donc...
Je peux récupérer ça ?
Tu sais quoi ?
Tes stupides cheveux peuvent tomber
sur ton stupide visage.
C'est plus mon problème.
Stand de bisous !
C'est promis, vous aurez tous une chance
de jeter des boules de neige
au féroce yéti des Kappa Taus,
dès que la machine à neige sera là,
ce qui devrait plus tarder.
Il fout quoi, Spitter ?
Là, ils se roulent une pelle.
On s'en sortirait mieux si Lizzi
nous avait pas forcées à porter ça.
J'ai l'air d'une Amish.
Même nues, ça changerait rien.
Ils font exprès de nous éviter. Comme si
personne voulait nous embrasser.
Personne voudra plus se mélanger
avec nous, jamais.
Même Evan n'est pas là.
Peut-être qu'une petite part de moi
veut lui parler.
Une infime, mini, micro part de moi.
On va devoir les laisser faire
quelque chose à Beaver.
Des pierres, ça fera mal ?
- Il est rembourré.
- J'ai entendu.
- Et la machine à neige ?
- Désolé, le magasin était déjà fermé.
Mais j'ai pensé aux Cheesoritos.
Beaver en voulait, tu te souviens.
On va pas bombarder le yéti
de Cheesoritos.
Pourquoi t'es arrivé trop tard
au magasin ?
Bon sang, tu me tues, mec !
T'es allée la voir, c'est ça ?
On peut plus les retenir.
Ça commence à exciter Beaver, ce boucan.
On a rien pour le bombarder.
Vraiment désolé, les gars.
J'ai une idée.
Qui est assez courageux
pour affronter le violent
et puissant yéti ?
Tentez votre chance contre
la redoutable créature
- pour une donation de 5 $.
- À qui le tour ?
J'arrive pas à croire que ces idiots
attirent le plus de monde.
Ça serait jamais arrivé avec Frannie.
En parlant du loup,
il paraît qu'elle a pris
15 kg pendant les vacances ?
Elle est dans une ferme de gros
dans le Wisconsin.
Salut, Casey !
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Tu sais,
du repérage, j'observe contre qui U-Sag
s'oppose.
Donc c'est pour affaire
Mais,
y a toujours du temps
pour un peu de plaisir.
et pour la charité.
En parlant de charité.
Alors...
C'est parti !
Mon Dieu !
En plein dans l'oeil.
Tu sais où sont les secours ? Je sens
qu'il me faut un lavage.
- Garde ça.
- Non, c'est...
Prends soin de toi.
Voilà ce qui arrive quand on s'en prend
au maître incontesté de l'Himalaya.
Au suivant !
Ta copine a l'air d'avoir des problèmes.
De quoi tu parles ?
De Casey, c'est pas beau à voir.
Les Tri Pis en font baver aux ZBZs.
Tu fais quoi ?
Ça suffit pour ce soir,
on a perdu la première bataille,
mais pas la guerre.
Ça sert à rien de rester là,
à nous faire humilier publiquement.
On est plus numéro 1,
mais de beaux zéros pointés.
En place les filles.
On a des clients.
C'est pas les Omega Chi,
mais les Kappa Tau ne mordent pas.
Yéti voit, yéti aime.
Ça craint si on ne le fait pas.
C'est pour la bonne cause.
Tout à fait.
Pas la langue.
Désolé d'interrompre.
C'est qu'un stand de bisous.
Tu peux embrasser qui tu veux,
on est plus ensemble.
Je veux récupérer mon pendentif.
- On peut en parler ailleurs ?
- Autre chose.
Les Omega Chi vous retirent
officiellement le titre de Chéries.
Vu les évènements récents,
la fraternité
ne tient pas à entretenir une relation
aussi proche avec les ZBZ.
Tu comprends,
il faut garder les apparences.
J'enverrai un aspirant
prendre mes lettres.
Tu vas où, Evan ?
Attends...
Pour une fille aussi petite,
tu cours bien vite.
- Désolé pour ce baiser.
- Pas la peine d'être désolé.
On fait que flirter, non ?
Et les cours reprennent lundi...
À titre strictement informatif,
je suis plus avec Casey.
Comme ça, tu le sais.
Tu aimes tenir informé.
3e bière, c'est ça ?
Tu te soûles
parce que j'ai quitté les Omega Chis ?
En fait, je suis assis là
à me demander
si je suis un débile ou un connard.
Tu veux m'en parler ?
Je viens de faire un sale coup à Casey.
Elle le méritait peut-être, je sais...
Je me sens comme un vrai connard.
Une mauvaise action ne fait pas
de toi quelqu'un de mauvais.
Ne faut pas juger quelqu'un
sur une seule erreur.
Je me rends compte,
c'est ce que j'ai fait aux Omega Kais.
Ou peut-être pas.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Certains gars ont soulevé des problèmes.
Ça risque de prendre plus de temps
que je pensais.
Désolé, mec.
Mais t'inquiètes, je m'en occupe.
J'aurai essayé et maintenant, on est que
- 2 potes qui traînent !
- Ça me va !
Santé.
Je t'ai pas entendu frapper !
Je l'ai pas fait ! Les sœurs ZBZ
ne se cachent rien.
Alors, je sais,
ce qui s'est passé au carnaval est dur.
Mais ça nous apprit à toutes
une très bonne leçon.
La preuve que j'avais raison.
On ne peut pas prétendre que rien
n'a changé depuis le semestre dernier.
Les choses ont changé.
Tu dois l'accepter.
C'est une nouvelle normalité.
Les comptes de caisse
et les relevés bancaires.
Comme je le disais à la réunion,
vos finances sont désastreuses.
- À moi d'arranger ça.
- Exactement.
On est sur la même longueur d'onde.
Et je sais,
j'ai pas été facile avec toi.
C'est juste de l'amour ferme de Zeta.
Je détesterais devoir te destituer
de ton poste.
Et je veille sur toi.
Je suis si contente qu'on soit sœurs.
Approche.
Moi aussi.
Autre chose.
Un garçon t'attend en bas.
Toi.
J'ai appris ce qui s'est passé
avec Evan.
Ça craint.
Attends.
Pourquoi t'as pas assisté
à mon humiliation publique ?
Je m'occupais
de ma propre humiliation publique.
J'ai vu Jen.
Ça s'est mal passé.
Dès que je pense à elle,
ça gâche tout autour de moi.
Me parler de Jen-K, c'est un peu
comme parler de Satan à Dale.
Ça ne se fait pas.
Evan est aussi satanesque.
C'est peut-être vrai, mais
j'arrive pas à tourner la page.
Voilà, c'est dit.
Mon diable me manque.
À moi aussi, il me manque.
Elle sort déjà...
avec un autre suppôt de Satan.
Au moins, tu as ton nouveau
super boulot de présidente
de ZBZ sur lequel te concentrer.
Et toi, tu as toujours tes
frères Kappa Tau
pour te remonter le moral.
J'ai encore un peu de choses
à faire.
Sans oublier que les visites
sont finies depuis 2 min.
Sors tant que tu peux encore.
Madame la présidente Cartwright.
Bonne nuit.