Précédemment dans Smallville....
Tu t'es enfuis avec une fille que tu ne connais
pratiquement pas et vous êtes mariés.
Ce n'était pas légal. J'étais sous l'influence
de la kryptonite rouge, maman.
Jason, qu'est-ce qui
se passe vraiment ici?
Où est-ce que ça va nous mener?
Je ne pense pas que tu sois prête.
Il y a une partie de moi qui ne s'est jamais
sentie aussi libre que lorsque je suis avec Alicia.
Tu sais ce qu'elle a fait. Elle a essayé
de tuer Lana, et elle a essayé de te tuer.
Alicia a besoin d'être internée.
Pourquoi l'ont-ils laissé
partir de Belle Reve?
Un petit quelque chose que mon médecin m'a laissé.
Ca m'empêche d'utiliser mes pouvoirs.
Pourquoi as-tu mis fin à notre relation?
Je pense que ma mère l'a arrangée.
Tu ne vois même pas que
ce que tu as fait était mal.
Tu m'as drogué avec
de la kryptonite rouge!
Ecoute, je sais que nous ne pourons plus
être ensemble après ce que j'ai fait.
Quoi qu'il arrive, ça ne change pas
ce que je ressens pour toi.
Je t'aime, Clark. Aussi longtemps que je vivrais,
je ne révèlerai jamais ton secret.
J'adore le Rock'n Roll, alors met une autre pièce dans le juke box bébé.
J'adore le Rock'n Roll alors prends un moment et danse avec moi.
Il a souri, alors je me suis levée et je lui ai demandé son nom.
Toi. Là-bas.
J'ai dit que ça n'avait pas d'importance parce qu'il a dit que ça ne changeait rien.
Ouais Lois!
Je lui ai dit, est-ce que je peux te ramener chez toi? Là où nous pourrons être seuls
et alors on a bougé et il était avec moi, ouais, avec moi
ensuite on a bougé, et il était avec moi, ouais, avec moi... en chantant
J'adore le Rock'n Roll, alors met une autre pièce dans le juke box bébé.
J'adore le Rock'n Roll alors prends un moment et danse avec moi.
D'abord il a épousé la fille,
maintenant il lui donne un rencard?
C'était subtile, Loïs.
Ok. C'est bon.
Je pense que j'en ai vu assez pour ce soir.
Lana, attends.
- Je veux juste m'excuser.
- De quoi?
d'avoir essayé de me tuer
ou de ne pas avoir réussi?
Ecoute, tout ce que je veux c'est une chance
de te montrer qui je suis vraiment.
Tu l'as déjà eue.
- Je ne peux pas croire que tu l'aies aménée ici.
- Jason, écoute...
Ecouter quoi... d'autres excuses?
Tu penses que juste parce qu'elle dit qu'elle
va mieux tout va rentrer dans l'ordre?
Allons, mec.
Lana?
Hé.
Hé, tu peux m'entendre?
Lana.
Lana, regarde moi
Smallville - Saison 4 Episode 12
"Pariah"
Traduction par Windcharger, Michael_Vaughn, Marcuse
Synchro par Kiff
Merci à Malone
Comment va Lana?
Elle va bien?
Hé, Clark, ouais,
Elle... elle va bien.
Heureusement pour elle Jason a joué les T.J Hooker
et a fracassé la porte de sa salle de bain.
Tout ça pour se rendre compte que
l'agresseur de Lana s'était volatilisé.
Alors, ils n'ont pas encore
menoté ta parure de bras?
Quoi?
Le shériff Adams était juste ici, et elle a passé beaucoup de temps
à se concentrer sur le scénario "attaquée dans une pièce fermée".
et le nom d'Alicia Baker est revenu plus d'une fois
dans le genre accusations hatives.
Alicia n'a pas fait ça.
Depuis qu'elle a été relachée de Belle Reve, elle doit porter
un bracelet de contrôle. Ca l'empêche d'utiliser ses pouvoirs.
Et est-ce qu'elle portait un pantalon taille basse
quand elle t'a raconté cette histoire, parce que...
je ne suis pas sûre que tu sois
très objectif sur ce point.
Clark, juste le fait qu'Alicia dise que le bracelet l'empêche
de se téléporter ne veux pas dire que ce soit vrai.
Elle était avec moi quand Lana a été attaquée.
Je lui disais bonne nuit à Grandville.
Chaque seconde? Tu dois admettre qu'elle peut
se téléporter plus facilement que le Capitaine Kirk.
Et elle a déjà essayé de se faire une lanterne avec la tête de Lana,
en la découpant et en la laissant sécher, et j'insiste sur "découper".
Je te le dis, Alicia n'a pas pu faire ça.
Je la connais.
Clark...
Lana ne veux pas te voir.
J'ai une drôle d'impression
de déjà vu, M. Kent.
N'avons nous pas déjà joué
cette scène auparavant?
C'est différent, Shériff.
Alicia n'a pas attaqué Lana.
Elle était avec moi.
Je préfèrerais ne pas découvrir
que vous protégez votre petite amie, M. Kent.
Vous avoir comme alibi est la seule chose
qui m'empêche de la mettre en prison.
Le Sheriff Adams a déjà jugé et accusé Alicia.
Le Sheriff Adams marque un point, Clark.
D'abord Las Vegas, et maintenant cette agression.
Qu'est-ce que tu fais avec cette fille, Clark?
Alicia n'a pas fait ça.
Mon garçon, ta petite amie a des problèmes, et cette relation
n'est pas saine. Pourquoi ne peux-tu pas le voir?
Tu m'as toujours dit de regarder
le bien chez les gens, de croire en eux,
et Alicia mérite une seconde chance.
Je ne comprends pas pourquoi tu continues de la voir
en sachant ce que nous en pensons?
Elle a gardé mon secret.
Elle a pris une balle en me protégeant.
Qu'est-ce qu'elle doit faire d'autre
pour faire ses preuves?
Et si elle l'avait fait, Clark?
Et si elle avait agressé Lana,
exactement comme elle l'avait déjà fait?
Tu as déjà envisagé de sortir plus?
Ceci venant de l'étudiante rebelle qui s'est enfuie
de son Université pour le week end.
- C'est la semaine grecque.
- Et?
Alors ils portent leurs lettres sur leurs T-shirts,
ils chantent leurs hymnes...
les confréries organisent un concours de vomi.
Ok, ok, tu en as assez dit.
Je ne comprends pas pourquoi
tu es venue à Smallville, cela dit.
Eh bien, crois le ou pas, mais j'aime
passer du temps avec toi, petite cousine.
Bien que je suis prête à croire en ta théorie
des "monstres engendrés par les météorites".
Ce n'est pas juste une théorie, Lois. Alicia Baker
a essayé de tuer ma meilleure amie deux fois,
et c'était à cause de ses pouvoirs induits
par les météorites qu'elle était capable de faire ça.
Est-ce  que tu savais que
la salle de bain de Lana était fermée?
Qui d'autre aurait pu entrer ou sortir?
C'est ce que je veux savoir.
Chloe, nous devons trouver s'il y a quelqu'un d'autre
à Smallville qui a des pourvoirs similaires à ceux d'Alicia.
Clark, je suis désolée, mais même si il y avait quelqu'un d'autre
comme Alicia, qu'est-ce qu'elle aurait contre Lana?
Salut, j'ai terminé ce dossier, Chloé.
Super.
- Hé, Lois.
- Salut.
J'avais le pressentiment
que je te verrais ici. Hum,
Je me demandais si, euh...
tu voudrais peut-être...
prendre  une tasse de café
ou autre chose avec moi, peut-être.
Un café?
Tu sais, Lois disait juste qu'elle avait
besoin de sortir un peu plus.
Je... Je... Ecoute...
Très bien, c'est un rencard.
"Les glorieux jours de Smallville"
Ca a l'air intéressant.
Je pense que oui,
et je t'en parlerai autour d'un café.
Hé, Tim, euh... tu étais au Talon la nuit dernière.
Tu n'aurais pas vu quelque chose de douteux?
Hum...
Non, rien qui sorte de l'ordinaire.
Mais ta mère, elle était là. Elle était en train de nettoyer,
et la fille blonde qui t'accompagnait était dans l'allée.
Peut-être qu'ils ont vu quelque chose.
Tu as l'air d'un gros chat
dans une petite cage.
Tu vas bien?
Non.
Quelqu'un a vu une fille blonde
dans l'allée derrière le Talon
quand Lana a été attaquée.
Alors quelqu'un a vu une autre fille blonde
dans l'allée, parce que ce n'était pas moi.
Il y a des raisons d'être suspicieux, clark.
Les gens pensent que je l'ai fait.
En plus, tu ne pourrais pas l'avoir fait,
parce que tu était avec moi...
et tu portes ton bracelet.
Clark.
Tu m'as menti.
Je n'ai... je n'ai pas menti.
Je ne pensais pas en avoir besoin.
Tu ne comprends pas.
Je ne pourrais pas encore renoncer à mes pouvoirs.
Ce serait pire qu'être en prison.
Qu'est-ce que tu ferais si quelqu'un te disais
que tu ne pouvais plus utiliser tes pouvoirs?
Je ne sais pas.
Mais je les... je les abandonnerais en une seconde
plutôt que de les utiliser pour faire du mal à quelqu'un.
Ouais, moi aussi.
Je suis quelqu'un de meilleur maintenant Clark.
Tu le sais.
Je veux juste que les gens
m'acceptent pour qui je suis.
Je pense que si tu es honnête
avec toi-même,
tu réaliseras qu'au fond,
c'est ce que tu veux aussi.
Ecoute, je suis... je suis désolé
de ne rien t'avoir dit à propos du bracelet.
Mais je n'ai rien fait qui puisse
faire du mal à Lana.
Je le jure.
Jason, ne sois pas ridicule.
Je peux rester seule pendant quelques heures.
Tu te rends compte que tu as été attaquée
dans ton propre appartement
derrière une porte fermée.
Tu veux que je te laisse seule,
et que j'aille passer la soirée à fouiller
dans les dossiers de l'Université? Non.
Et bien, je ne vais pas te laisser
tout rater pour cette histoire.
Maman, tu es prête pour partir?
Pourquoi est-ce que Clark et moi
ne resterions-nous pas avec Lana?
Je pense que c'est une très bonne idée.
Vas-y.
Ca va bien se passer.
Très bien.
Je ne serai pas long.
Oh...
Maman, qu'est-ce que tu fais là?
J'ai dû venir pour m'assurer
que mon fils allait bien.
J'ai appelé le Dr. Martin sur la route en venant.
Il peut te recevoir demain.
Je vais bien, j'ai été blessé
plus gravement en jouant au football.
Et bien, ça ne fait jamais de mal d'avoir
une seconde opinion d'un vrai docteur.
Laisse tomber maman.
C'est juste difficile
de te voir souffrir ici tout seul.
Tu devrais au moins vouloir
que ta petite amie soit ici.
Tu veux vraiment jouer à ça?
Ce n'est pas un jeu, Jason.
C'est ta vie.
Et je m'inquiète à propos
du chemin que tu arpentes.
Oh, tu veux dire le chemin
sur lequel tu m'as envoyé?
De quoi parles-tu?
Lana... la fille que tu t'es assurée
que je rencontre à Paris.
Est-ce que tu es sérieux?
Comment quelqu'un pourrait manoeuvrer pour que
deux personnes se rencontrent et tombent amoureuses à Paris?
Mme Teague.
Hum, je ne savais pas que vous étiez là.
Entre Lana.
Nous étions justement en train de parler de toi.
Est-ce que, euh, Jason a partagé
sa théorie de l'arrangement amoureux avec toi?
Ouais, il l'ai fait.
Et qu'en as tu pensé..?
Que j'ai d'une certaine façon utilisé mes...
mystérieux pouvoirs pour te convaincre d'aller à Paris
exactement au moment où mon fils était là-bas?
Tu n'as pas à répondre.
Je pense qu'elle l'a déjà fait.
Lana,
Je ne suis pas une mère parfaite.
Je peux être...
trop protectrice et parfois insupportable, surtout
quand il s'agit de femmes dans la vie de mon fils.
Maman?
Je n'ai rien à voir
avec le fait que vous êtes ensemble,
comme vous pouvez probablement vous en
rendre compte d'après ma réaction à tout ceci.
Et pourquoi mon fils ressent
le besoin de me rendre responsable
de t'avoir rencontrée...
C'est quelque chose que tu devrais
plutôt te demander à toi-même.
Si tu changes d'avis à propos
du docteur, fais le moi savoir.
Tu te sens mieux?
Ca ne marchera pas.
Celui qu'ils m'ont fait
à Belle Reve était spécial.
Il  avait le pouvoir de transmettre des petites quantités
de plomb dans mon organisme qui bloquaient mes pouvoirs.
Tu te souviens?
Je pense que c'est l'idée qui compte.
La forme est plutot laide...
Où étais-tu hier soir?
Je me demandais si tu allais me rappeler.
Pourquoi?
Le petit ami de Lana a été agressé.
C'est moi qui l'ai sauvé,
et j'ai trouvé ceci dans sa voiture.
Ok, ce n'est pas moi Clark.
Je ne sais pas comment
ceci s'est retrouvé là-bas, mais je...
ce n'était pas moi.
Alicia tu dois te rendre.
Tu ne me crois pas.
Je le veux.
Vraiment. Mais je dois arrêter
celui qui fait vraiment tout ça.
Ok, bon, alors trouvons qui le fait vraiment.
- Tout le monde pense que c'est toi.
- Pourquoi, à cause de mes pouvoirs?
Parce que je suis un monstre?
Tu sais quoi Clark? Peut-être que si les gens
connaissaient ton secret, tu serais toi aussi un suspect.
Non, Alicia, ce n'est pas à propos de tes pouvoirs.
C'est vraiment facile pour toi de dire ça Clark.
Tout le monde pense que tu es normal.
Comment penses-tu que tes amis réagiraient
s'ils découvraient que tu es exactement comme moi?
Alors allons simplement voir le sheriff.
Nous lui dirons ce qui s'est passé. Nous expliquerons tout.
Elle comprendra, et tout ira bien.
Explique lui simplement.
Très bien, je vais venir avec toi...
si tu lui révèles ton secret
sur tes pouvoirs aussi.
Je ne peux pas faire ça.
Pourquoi pas Clark?
Tu ne comprends pas que...
une fois que les gens sauront la vérité à notre sujet,
ils devront nous accepter pour qui nous sommes?
Je suis désolé.
Ouais, je suis désolée aussi.
Dire aux gens qui nous sommes vraiment
est la seule façon que nous avons d'être libre, Clark.
Ne me déteste pas de vouloir ça.
Au revoir Clark.
Alicia...
Mr. Kent, je ne vous avais pas vu.
Etes-vous venu pour aider votre mère?
Hum, elle a presque cassé
cette machine à café.
Non sheriff, je suis venu pour vous voir.
J'ai trouvé ceci dans la voiture
quand Jason a été agressé.
Ca appartient à Alicia.
Vous changez de position
plus vite qu'un politicien Clark.
Alors maintenant vous pensez
que votre copine est coupable, hein?
Peut-être.
Eh bien, je suis désolée
de vous décevoir Mr. Kent,
mais j'ai déjà envisagé cette possibilité.
En dépit du fait que vous affirmez que Mlle Baker
était avec vous au moment du premier incident,
Je l'ai quand même soupçonnée.
Le coupable y était peut-être,
mais votre petite amie n'y était pas.
Alicia Baker était enfermée dans une salle d'interrogation
avec moi au moment où la seconde victime a été agressée.
Il est impossible qu'elle ait pu le faire.
"Existe-t-il une prison qui puisse l'enfermer?"
Probablement pas.
Alicia, qu'est-ce que tu fais ici?
Chloé Sullivan...
Reporter d'élite.
Tu écris tous ces articles sur des gens
que tu appelles des "monstres",
Et tu ne te rends même pas compte
qu'un de tes proches est l'un d'entre eux.
Pourquoi ignores-tu ce qui est
sous tes yeux, Chloé?
Ne veux-tu pas connaître
la vérité à propos de Clark Kent?
Tout le monde sait que tu es folle.
Pourquoi devrais-je te croire?
Tu n'as pas à me croire.
Je vais te le prouver.
Et alors tu pourras écrire l'article de ta vie.
Où sommes-nous? Que fais-tu?
Je te donnes ton prochain grand titre...
et je simplifie la vie de Clark.
Clark je suis sur la route Blossom et il y quelque chose
qui ne vas pas avec la voiture! Elle ne veut pas s'arrêter!
Dépêche-toi!
Une fois que tu auras vu ça, tu comprendras.
Et Clark pourra être qui il est vraiment,
Et tu pourras utiliser ta plume empoisonnée
pour éclairer Smallville, pour changer un peu.
- Clark, où es-tu?
- Ne t'inquiète pas, Chloé.
Oh mon Dieu.
Voilà Smallville... en 1988.
Avant la pluie de météorites.
Après ça, tout a changé.
Mon père avait l'habitude de dire... que cette pluie
de météorites avait infecté Smallville. Elle avait amené un...
démon dans notre village.
Ca sonne comme la chaîne de science-fiction.
Ouais.
Je suis désolé, je m'emporte un peu
en parlant du passé parfois.
Je n'ai aucun souvenir de mon père, tu sais.
Il est mort quand j'étais jeune.
Je sais ce que c'est de perde un parent.
Ma mère est morte quand j'étais petite.
Je chéris les souvenirs que j'ai d'elle.
Ouais...
mes préférés sont
quand mon père parlait de Smallville
et de comment les choses étaient à l'époque.
Je veux dire...
Regarde maintenant.
Personne... personne ne se soucie plus
du bien ou du mal.
ou de la morale.
Comme cet entraineur de football
qui sort avec une élève.
Ce n'est pas bien.
Ils ont tous les deux plus de 18 ans.
Lois, ça... ça ne rend pas ça acceptable.
Non. Je veux dire, les règles...
les règles sont là pour une raison.
Si ces deux là s'en sortent ainsi,
alors d'autres essayeront,
tu vois?
C'est  une bonne chose qu'ils aient été punis.
Alors tu penses qu'ils ont été attaqués parce que
quelqu'un pensait que leur relation était immorale?
Je pense qu'ils ont eu
exactement ce qu'ils méritaient.
Waow, regarde l'heure.
Je dois retourner à la torche.
J'ai des... recherches à faire.
Chloé est-ce que tu as vu Clark?
Quoi?
J'ai vu Clark faire quoi?
Quoi? Euh...
- Ouais je l'ai vu.
- Où?
Pourquoi?
Quelque chose est arrivé?
Un mauvais rencart. Je commence à penser qu'Alicia
n'est pas notre tueuse psychotique de la ville.
Je dois trouver Clark.
Il est sûrement dans les parages,
cherchant Alicia.
Est-ce que ça va?
Bien. Ouais.
Bien. Euh...
Il est sûrement chez Alicia.
Je vais y faire un saut, pour voir s'il est là-bas.
Tu peux m'appeler si tu le vois ici? Ok.
- Ok.
Je suis content que tu sois
enfin rentrée.
Qu'est-ce que tu fais?
Oh, je...
Je cherche juste des preuves
à laisser sur la scène du prochain crime.
C'était toi.
Tout le monde pense que
je suis coupable à cause de toi.
Tu es coupable. Je veux dire, cet endroit
était un si beau petit village par le passé.
Tu ne comprends pas ce que tu as fait.
Même Clark pense que je suis coupable.
Tu ne vas pas réussir...
C'est déjà fait.
Tu as probablement grandi.
Pardonnez moi, mais... vous allez devoir
me rafraichir la mémoire, Mme Teague.
Je ne savais pas
qu'on s'était déjà rencontré.
Non, s'il vous plait Lex,
appelez moi Genevieve.
J'ai servi dans de nombreux comités
avec votre père et feu votre mère.
Je vous voyais souvent avec eux.
Un jeune garçon qui s'ennuyait à l'opéra...
toujours en train de chercher les ennuis.
Certains de mes meilleurs moments, j'en suis sûr.
Est-ce que je peux vous offrir
quelque chose, Genevieve?
Je vous assure, mes goûts ont mûri.
Je suis sûre que vous avez développé
un goût certain pour beaucoup de choses, Lex.
J'ai compris que vous aviez eu
une relation avec Lana Lang.
Ca ne vous dérangerais pas
de me dire où tout ça nous mène?
Mon fils est jeune, Lex.
Jeune et entêté, comme ce garçon à l'opéra.
Il ne voit pas toujours
ce qui est meilleur pour lui.
Et vous pouvez.
Avec la sagesse des années,
oui, je peux.
Et ce que je vois, c'est qu'il est...
en train de mettre son avenir en l'air,
et votre amie aussi.
Vous savez sûrement qu'ils ont
une relation qui ne marchera jamais.
Je n'ai pas l'habitude de m'impliquer
dans les affaires de coeur des autres, Genevieve.
Mais vous êtes intervenu au lycée.
C'était un problème d'ordre civique.
Ecoutez, je ne suis pas un thérapeute familial,
mais je vous suggérerais de parler à votre fils.
Oh, j'ai essayé, Lex.
Mais comme souvent avec les jeunes hommes,
ils ne portent pas beaucoup
d'attention à leurs mères.
J'espèrais que je pourrais
vous persuader de m'aider.
Comme je l'ai dit, je n'interfère pas...
...dans les affaires de coeur des autres, je sais.
Peut-être devriez vous
prendre un peu de recul, Lex.
Le fait de m'aider pourrait
tourner à votre avantage.
J'ai récemment découvert des informations...
à propos de la façon dont votre père a réussi
à changer ses convictions et à sortir de prison.
Des informations que vous pourriez trouver...
très intéressantes.
Alicia!
Alicia...
Non. S'il te plait, non.
S'il te plait, Alicia.
Non... non.
Non!!
Non!
Clark!
Oh, mon Dieu.
Clark, qu'est-ce qui s'est passé?
Je crois que je sais qui a fait ça...
Et où nous pouvons le trouver.
Même toi tu pensais qu'elle était coupable,
n'est-ce pas? Hein?
Ne te prends pas trop la tête. Je veux dire,
elle a voulu tuer ta copine l'année dernière.
Tu as essayé de tuer Lana.
Qu'est-ce que ça fait de toi?
Non, essaie de comprendre Clark.
J'ai fait ce qui était bon pour Smallville.
Je dois faire ce qui est juste.
Tu as tué Alicia.
Je l'aimais, et tu me l'as enlevée.
Tu l'as tuée!
Tout ce qu'elle voulait
c'était une deuxième chance...
- Et tu l'as tuée!
- Clark! Arrête!
Arrête Clark!
Laisse-le partir.
Ca va aller.
Clark, ça va aller.
Voyons, pourquoi Lex Luthor voudrait me voir?
Laissez-moi deviner.
Parce que vous voulez me faire la leçon sur le fait que c'est mal
pour un coatch à temps partiel de sortir avec une étudiante de 18 ans.
J'ai pris une décision stricte
à propos des règles de l'école Jason, mais...
ça ne veut pas dire que je n'apprécie pas
les personnes impliquées.
Je suis désolé que ceci
vous ait coûté votre emploi.
Et je voudrais me faire pardonner pour cela.
Vraiment.
Vous n'avez pas encore fixé de date pour mon entretien
avec votre responsable des recrutements à Luthorcorp.
J'ai un poste que vous pourriez
trouver plus attractif.
Un poste qui rapporte 100 000 dollars par an.
Parce que je suis évidemment qualifié
pour un poste à 100 000 dollars par an.
Ma mère vous a glissé cette idée, n'est-ce pas?
Elle fait de son mieux
pour se mettre entre Lana et moi.
Elle essaye de faire
bien plus que ça, Jason.
C'est pourquoi je veux
que nous travaillons ensemble...
pour trouver ce qu'elle a
réellement derrière la tête.
Vous voulez que nous fassions
équipe contre ma mère?
L'ennemi de mon ennemi.
Et comment puis-je savoir
si je peux vous faire confiance?
Vous ne pouvez pas.
Mais quel autre choix avez-vous?
Clark...
Chéri, tu es là-haut depuis deux jours.
Ce qui est arrivé à Alicia...
n'était pas ta faute.
Si je l'avais crue, elle ne serait pas morte.
Clark,
Elle a été victime d'un coup monté. Il n'y a...
Il n'y avait aucun moyen que tu le saches.
J'aurais pu lui faire confiance.
Tu savais qu'Alicia voulait que j'aille
voir le sheriff avec elle et que je lui raconte tout?
Alicia pensait que si les gens savaient
la vérité à mon sujet et ce que je peux faire,
ils ne la jugeraient pas aussi rapidement.
Mais je n'y suis pas allé.
J'avais trop peur
de ce que les gens penseraient,
comment ils réagiraient.
Et si elle avait raison?
Parce que si les gens savaient
ce que je peux faire et qui je suis vraiment...
peut-être qu'elle serait encore en vie.
Et je ne peux pas me pardonner pour ça.
Je retourne à l'école.
J'ai cours à 8 heures demain.
Ok.
Tu cherches des indices sur les pouvoirs de Tim?
Des choses que nous aurions pu voir
avant d'accuser Alicia?
Je pense que j'en ai peut-être déjà assez vu.
J'ai passé ces quatre dernières années à fouiner après
des monstres créés par les météorites, en essayant de...
dévoiler leur secret.
Je n'aurais jamais dû commencer ce mur.
Chloé, tu es une journaliste.
Tu enquêtes et tu révèles des secrets.
C'est ce qui fait qui tu es.
Ouais, eh bien, je pense que
parfois ça craint d'être moi.
Lois, si...
si tu découvrais quelque chose...
Une chose que quelqu'un ne voulait pas
que tu saches sur lui... Tu le lui dirais?
Ca dépend.
Tu tiens à cette personne?
Ouais.
Et est-ce que garder ce secret
a déjà fait du mal à quelqu'un?
Non.
Alors ma réponse est non.
Si je tenais vraiment à cette personne,
je ne lui dirais pas que je sais.
Mais je ferais tout ce que je peux pour
le supporter, pour qu'avec un peu d'espoir,
un jour, il se sente assez bien
pour le dire aux autres.
Sans vouloir t'offenser Lois, c'est la dernière chose
que je m'attendais à t'entendre dire.
J'ai appris durement que les gens
gardent des secrets pour une raison,
même aux personnes dont ils sont proches.
Chloé, est-ce qu'il y a quelque chose
que tu voudrais me dire?
Est-ce que c'est toi qui a un secret?
Non.
Non, ce n'est pas moi.
Ok.
On se voit dans 2 semaines environ.
Ouais.
Je suis sûre que
qui que ce soit dont tu parles,
il te le dira quand il sera prêt.
Merci.
Bye chérie.
Bye.
- Conduis prudemment.
- Ok.
Clark...
Pourquoi tu ne me le dis pas
tout simplement?
Un jeune de la région découvre
des anciennes grottes indiennes.
Salut Clark.
Je... je voulais juste te dire
que j'étais désolée.
Pour tout.
Ca a dû être si difficile...
d'être si différent,
d'avoir quelqu'un qui te juge
avant même de te connaître.
De savoir qu'il y a des gens qui...
ne t'accepteront peut-être jamais.
Je voulais juste...
Je voulais que tu saches
que je suis là pour toi...
si tu as besoin de parler.
Merci Chloé. J'apprécie.