Ca ne s'ouvre pas.
Nous devons nous échapper
avant d'arriver au bûcher.
Isabelle...
Ils ont pris le livre et nos pouvoirs
avec lui. Qu'attendez-vous de moi?
- Quelque chose. Nous allons manquer de temps.
- Le temps est la seule chose que nous ayons.
Si nous tombons ce soir, je vous promet,
que nous reviendrons encore
pour finir notre quête.
Magistrat Wilkins.
Venu admirer votre travail?
Parlez moi des trois pierres
de puissance, comtesse.
Vous pouvez encore échapper
au flammes du bûcher.
Dans mon livre,
il y a une page marquée.
Qu'est-ce que ça signifie?
Ca signifie que les pierres
de pouvoirs seront miennes?
et une fois que je les possèderait,
vous devrez trembler à mes pieds
et ne plus jamais persécuter mon espèce.
Démon.
Rejoins tes congénères.
S'il vous plait...
S'il vous plait... ayez pitié.
Madeline Evans,
Briana Withridge,
Comtesse Marguerite Isabelle Theroux...
Vous avez été jugées coupable d'avoir
commis des actes de magie noire.
Pour cet affront envers Dieu,
moi ici présent, je vous condamne
à bruler dans les flammes de l'enfer
dans lesquelles vous cherchez
si ardemment la communion.
Vous pensez que ça va se
finir avec quelques flammes?
Je dormirai mais lorsque...
le moment sera venu, mon
héritière me reveillera,
et j'aurai ma vengeance!
Alors, tu l'as trouvé sur Ebay?
Ouais, c'est un vieux monsieur de
Nice qui le vendait aux enchères.
J'ai dû vider mon compte pour l'avoir,
mais je n'ai pas pu résister.
C'ést comme s'il m'avait appelé.
Le grimoire de la comtesse
Isabelle Marguerite Theroux.
Ca ressemble aux mêmes
symboles que dans la caverne.
Ouais...
peut-être qu'il pourra m'aider à expliquer ce qui est
arrivé à Paris quand j'ai touché la tombe d'Isabelle.
Ouais, et le tatouage
et les 12 heures manquantes...
Oh...
Alors... comment est ton latin ?
Au moins aussi bien que mon italien, que...
je ne parle pas.
J'y vais.
- Oh, mon dieu.
- Quoi ?
C'est le symbole de la tombe d'Isabelle.
C'est plutôt effrayant.
Tu vas bien?
je n'ai jamais été aussi bien.
Smallville - Saison 4 Episode 08
"Spell"
Traduction Windcharger, Michael_Vaughn, Marcuse
Synchro par Kiff
Merci à Malone
Hé, Lois, qu'est-ce que tu fais ici?
Pourquoi n'es-tu pas en cours?
Nous avons un fête pour les 18 ans de
Chloé dans ta grange, tu te souviens?
Non , je me souviens de t'avoir dit
qu'on ne pourrait pas le faire ici.
Trop tard maintenant,
tout le monde a déjà été invité, et tu ne voudrais pas que
je dise à Chloé que tu n'as pas voulu héberger sa fête.
Ca risquerait de la blesser.
Quoi?
Alors je devrais te blesser.
Ecoute, Lois, je ne veux pas...
Peux-tu me donner un coup de main avec ça? Je dois ramener
la voiture à mon père avant qu'il ne remarque son absence.
Lois, on ne peut pas faire ça ce soir. Ce
gars de Princeton dois venir me recontrer.
Et en plus, mes parents ne sont pas là.
Relax, "Smallville". Ca sera juste quelques personnes
qui seront ici pour chanter "Joyeux anniversaire".
Ca ne va pas être Sodome et Gomohrre.
M. Ivy League ne saura même pas que
nous sommes ici,  fais moi confiance.
"Cheveux de 2 vierges."
Nous avons été une bonne
petite fille, n'est ce pas?
Salut.
Oh, tu es à la maison. J'ai appelé,
mais personne n'a répondu.
Et bien, nous devions être
coccupé en quelque sorte.
Projet de science.
De quel siècle?
C'est un truc complètement rétro.
Je suis en train d'essayer de recréer
les pratiques qu'ils avaient au 17è siecle.
Oh.
Je pense vraiment que ça
vous plaira à toutes les deux..
Zut, j'ai laissé mon téléphone
dans ta voiture. Tu t'en occupes?
Toute cette odeur de sciences me donne
la nausée de toute façon, donc...
Alors, je te retrouverai
en bas avec ton portable.
- Bye.
- Merci.
Quel est le problème avec toi?
Tu étais supposée emmener Chloé faire du shopping,
comme ça j'aurais pu finir de tout préparer pour la fête.
C'est vrai. Ca a du sortir de mon esprit.
Et bien, fais travailler tes neurones!
La petite journaliste là... elle peut sentir
une ruse à des kilomètres à la ronde.
Je vais avoir besoin d'une aide sérieuse pour eviter
qu'elle découvre ce qui est planifié pour ce soir.
Aie!
Oh, non, non, non, ça ne va pas.
Et bien, oui, pas depuis
que tu m'as tiré ce cheveu.
Il était gris.
Je n'ai pas de cheveux gris.
Je vais juste utiliser ta
salle de bain une seconde.
7. Cheveux de deux vierges
8. Huile de champignons
Peut-être as tu besoin d'une touche féminine.
Salut,  Lana.
Salut, Clark.
C'est une grosse boîte.
C'est, euh, c'est un cadeau pour Chloé.
On l'a pris pour elle, Lois et moi.
Et bien, je suis sûre qu'elle va l'adorer,
spécialement s'il vient de toi.
Ecoute, euh, je suis content que tu sois ici.
Je voulais te parler à propos
de ce qui est arrivé à Jason.
Oh, et bien, ne t'inquiètes pas pour ça.
Beucoup d'eau...
a  coulé sous les pont.
Est-ce que... tu te sens bien?
Tu as l'air un peu, euh...
differente.
Et bien, c'est peut être ta compagnie.
Jason est mon ami.
Et bien, il n'en pense pas autant.
Hé,
qu'est ce... qu'est-ce que tu fais?
J'ai besoin d'une boucle de tes cheveux pour un
album que je fais pour l'anniversaire de Chloé.
Mais tu n'avais qu'a demander.
Et bien, où serait l'amusement là-dedans.
Qu'est-ce qui leur est arrivé?
Ils étaient déjà cassés.
Là, ça suffira?
C'est parfait.
Merci, beau gosse.
Tu joues magnifiquement bien.
Merci, mais j'ai bien peur
d'être un peu rouillé.
Bien, je déteste t'interrompre,
mais je voudrais te demander une faveur.
Ai-je déjà été capable de refuser
quelque chose à Lana Lang ?
De quoi as-tu besoin ?
Oh, une bonne bouteille de vin
pour l'anniversaire de Chloé.
Et bien, la dernière fois que j'ai vérifié,
elle n'avait pas encore 21 ans.
Je sais, mais j'ai pensé que ce serait sympa de
lever un verre avec elle et Lois pour fêter ça.
Je te promet que je ne dirai à
personne d'où elle provient.
Ca sera notre petit secret...
Et bien, je pense que je pourrais prendre un
riesling léger qui ne fera pas trop de dégats.
En fait, je chercherais plutôt un bon
cru de merlot du sud de la France.
Quelque chose provenant d'un vignoble dans
le languedoc ou si possible de deldonia.
Ca ferait l'affaire.
Et bien, tes goûts ont certainement
mûris depuis ton été à Paris...
Donne moi juste une seconde.
Cru 1902 du domaine de Sallie dans le Languedoc.
Ca devrait faire un bon
cadeau d'anniversaire.
Qu'est-ce que c'est?
Juste un petit quelque chose
que j'ai eu à St Pertesrbourg.
- C'est un manuscrit illuminé dépeignant l'anc...
- Tu mens.
Quoi?
Tu connais sa vraie nature, mais
la carte n'a pas été faite pour toi.
Lana, comment savais-tu qu'il y avait
une carte cachée sous la page?
Parce que...
Lana, que fais-tu?
Tu cherches les pierres, n'est-ce pas?
Et bien, nous ne pouvons les avoir.
Je pense que tu as raison, Alexander.
Tu as besoin de plus d'entrainement.
Continue de jouer...
à l'infini.
Ok, qu'est-ce qu'on fait dans le bois ?
Chloé est juste derrière moi, et le fait que
ce soit la pleine lune... ça la rend suspicieuse.
J'ai pensé qu'on pourrait se rejoindre
ici entre copines avant la fête.
Quelle fête?
Comment gâcher une surprise.
Oh, tu parles de la fête que vous
avez prévu depuis le mois dernier?
Tu es au courant?
Oh, salut! Journaliste d'investigation.
Rien ne m'échappe.
Excepté le fait qu'on joue les nymphes des bois pendant
qu'une fête m'attend avec une banderole portant mon nom.
Alors nous devrions nous dépêcher.
Un toast...
En l'honneur de cette nuit spéciale.
Très bien, ça devient mieux.
Peu importe le temps qui passe,
les vieilles amies
ne sont jamais oubliées.
Je bois à ça.
- Santé.
Madeline...
Briana...
Bienvenue dans le 21ème siècle.
Comment sommes-nous arrivées ici?
Le dernier sort que j'ai lancé avant
que Wilkins me condamne au bûcher
mon sang s'est mélangé avec le symbole
dans le livre qui a appelé mon héritière.
Et quand elle l'a touché,
j'ai pris possession de son corps
et je vous ai ramenées.
Je suis pulpeuse.
Regardez ça.
Oui, ils sont très beaux.
Les forêts de France.
Je les reconnaitrais entre toutes.
Nous sommes dans le Kansas, Madeline.
Où?
Les Amériques.
Je ne suis pas sûre de savoir pourquoi j'ai été
réssucitée ici. Ca n'était pas mon intention, mais...
Le livre. Est-ce que tu l'as ?
il est à nous une fois encore.
Et avec lui, notre magie.
Maintenant nous pouvons continuer
notre quête pour les pierres...
Oh. Euh...
C'est la même quête qui nous a
amenées à être brulées sur le bûcher?
Ca  n'était pas plaisant.
Un petit prix pour traverser
la route vers le pouvoir ultime.
Vous avez la mémoire de vos hôtes..
Utilisez-la pour évoluer dans ce monde
et pour nous aider à obtenir le pouvoir.
Hé, Jason, tu sais ou sont les filles?
Elles étaient supposées être là il y a une heure.
Non. Désolé.
- Ecoute, Jason...
- Clark,
je suis ici seulement parce que
Lana veux que je sois ici...
Parce que je suis son petit ami.
Que tu le veuilles ou non.
Nous n'avons pas le temps pour ça.
Le temps est la seule chose que nous ayons.
Ce n'est pas ce que tu disais juste avant
que la foule en colère nous jette au feu?
Tu ne vas pas vraiment laisser
ça arriver, n'est-ce pas?
Le gars de Princeton va arriver
ici d'une minute à l'autre.
Pourquoi êtes-vous si en retard?
J'ai visité la région.
J'adore la vue.
Est-ce que tu as bu?
Salut. Alors,
je ne veux pas être impoli, mais je pense que je vais
juste souhaiter "bon anniversaire" à Chloé et partir.
Et bien, tu es un grand garcon.
Tu peux faire ce que tu veux.
C'est toi qui voulait que je sois là.
Et bien, les choses changent.
Pourquoi agis-tu comme ça?
Et pourquoi es-tu habillée comme ça?
Parce que ça me rend sexy.
N'étais-tu pas en train de partir?
La nourriture est tellement
bonne dans ce siècle.
Et les hommes se lavent vraiment.
Et leurs corps sont si musclés.
Mais nous avons certainement eu de
meilleures fêtes. C'est épouvantable.
Nous pourrions changer ça.
Et bien, ça fait 400 ans. Peut-être que nous pourrions
nous amuser un peu avant de continuer notre quête.
Euh, où est Clark Kent?
Clark!
Mr Jacobson, de l'université de Princeton.
Hé, venez!
Bienvenue à la fête!
Salut maman.
Ouais, comment ça va à Metropolis?
Vraiment. Je suis content
que vous vous amusiez bien.
Quoi?
Oh, ouais, le type...
le type de Princeton. Hum...
Ouais, je l'ai vu hier soir. Je, euh...
ne t'inquiètes pas, je...
Je lui ai fait bonne impression.
Lex,
Est-ce que je peux te parler une minute? J'ai un gros problème.
J'étais sensé rencontrer ce représentant de Princeton hier soir,
mais Lois a voulu organiser une fête
pour Chloé dans la grange... et,
la fête est devenue hors
de contrôle, et après le type
de Princeton est arrivé, Mais je pense
que j'ai tout gâché. Ecoute, heu...
Je déteste te demander ça, mais est-ce que
tu aurais des contacts à Princeton?
Lex?
Lex, qu'est-ce que tu fais?
Arrête.
- Arrête-toi!
- Je ne peux pas.
Lex, qu'est-ce qui s'est passé?
Lana.
Tu ne devrais vraiment pas jouer avec ça.
Tu pourrais te blesser.
J'ai entendu que toi et les filles
mettiez le feu à la fête hier soir.
On s'amusait une dernière fois avant de
finir ce que j'ai commencé il y a longtemps.
Tu ne veux pas te mettre
en travers de ma route.
Qui êtes-vous?
"Qu'est-ce que vous pensez?"
Isabelle?
Dans une nouvelle chair.
Qu'est-ce que vous avez fait de Lana?
Elle est à l'intérieur, quelque part.
Pouvez-vous la laisser sortir?
Pourquoi est-ce que ferais ça enfin?
Vous savez, tout a commencé
quand Lana a trouvé ce livre.
Alors je pense que si quelque
chose arrive à ce livre...
Tu n'as pas idée de ce dont
tu as affaire, jeune homme.
Alors maintenant tu commences à comprendre...
que tu n'es rien d'autre
qu'un insecte sur mon passage
que je vais écraser avant de reprendre mon
voyage vers des affaires plus importantes.
Lana, non!
Jason! Est-ce que ça va?
La grange.
Minuit.
Tu es en avance.
Tu ne prépares pas
un sale coup, Clark, si?
Qu'est-ce que tu as fait à Jason?
Rien... comparé à ce que nous allons te faire.
Je ne sais pas ce qui se passe, mais ça doit
s'arrêter avant que ça devienne hors de contrôle.
Alors tu n'es pas seulement rapide.
Et bien, ceci va rendre
tout ça beaucoup plus excitant.
Je ne veux faire de mal à personne.
Ta magie est impressionnante.
Magie?
Mais la mienne aussi.
Nous avons voyagé à travers les ages
pour réaliser notre quête,
déjouer la mort elle-même.
Nous n'allons pas nous laisser faire par
un garçon fermier avec des petits tours.
Il n'est pas ce qu'il paraît être, Isabelle.
Je peux sentir son pouvoir.
Alors peut-être que nous
devrions l'en débarrasser.
Chloé...
tu dois m'aider.
- Je sais que tu es là.
- Clark?
Ecoute  moi, il faut que tu m'aides.
C'est fait.
Ses pouvoirs sont partis.
Il se réveille.
Qu'est-ce que vous m'avez fait?
Nous nous sommes assurées que
tu ne sois plus une menace, sorcier.
Je ne suis pas un sorcier.
Tu n'en es pas un?
Tu es sûr?
Non...
Il est quelque chose d'autre.
Quelque chose de spécial.
J'ai pu le sentir quand tes pouvoirs
magiques ont été arrachés à ton corps.
Je peux le sentir sur toi.
Les trois pierres de pouvoir.
Tu en as entendu parler, n'est-ce pas?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Tu as fait plus que ça...
tu les as touchées.
Nous pouvons le sentir.
Et tu en sais plus.
Tu sais où l'une d'entre elles est cachée.
Dis nous où elle est, Clark.
S'il te plait, dis nous.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Laisse moi te le faire dire.
Non!
Il y a des façons plus faciles
d'obtenir ce que nous voulons.
Ce corps que j'habite...
tu éprouves du désir pour elle, n'est-ce pas?
Et bien, elle te désire aussi, Clark...
très,
très fort.
La grotte...
Merci Clark.
Tu nous as beaucoup aidées.
Clark?
Est-ce que ça va?
Qu'est-ce qui s'est passé?
Est-ce que c'est Lana qui t'a fait ça?
Doucement, doucement. Où est-elle?
Il faut que je la retrouve.
Elle est avec Lois et Chloé, mais elles sont différentes. Elles ne sont
pas elles-mêmes. C'est comme si leurs corps leur avaient été enlevés.
C'est le cas. En fait ça va te
sembler étrange, mais, relève toi.
Lana a fait des recherches
sur une sorcière du 17eme siècle.
Elle a retrouvé son livre d'incantations,
et quand sa main a touché la page...
Lana s'est fait posséder par l'esprit
d'une sorcière démoniaque?
Oui, Isabelle est entrée
en Lana en utilisant le livre.
Alors je dois la retrouver et détruire le livre.
Tu as une idée de l'endroit
où elles ont pu aller?
Euh, je ne suis pas sûr. Hum...
Va vérifier à l'école. Je vais au Talon.
Très bien.
Clark...
Appelle sur mon portable si tu les trouves,
ok? Ne... ne tente rien tout seul.
Fais attention d'accord?
ça commence à prendre un sens...
pourquoi j'ai été ressuscitée ici à cette
époque, à 1000 lieues de chez moi...
c'était le destin.
Vous pouvez le sentir...
qui nous appelle?
La première pierre de pouvoir
se trouve derrière ce mur.
Et avec elle, nos pouvoirs
magiques vont être décuplés.
Et quand nous posséderons toutes les pierres, nous
marcherons sur la Terre comme des Dieux parmis les hommes.
Tendez la main... et saisissez ce qui nous revient.
Toute notre souffrance...
toute notre douleur et notre
persécution s'achèvent ce soir.
Et notre futur commence.
Prends la Isabelle.
Mène nous vers la gloire.
La première pierre.
Oh... combien de fois j'ai rêvé de ce moment.
Et enfin...
c'est en train de se passer.
Pas vraiment.
Tu n'aurais pas dû venir Clark.
Tu es stupide...
Nous avions une dette envers toi
pour nous avoir révélé cette cachette.
Nous allions te laisser la vie sauve.
Je suis désolé Lana, mais
je ne peux pas te laisser faire ça.
Tu n'as pas la choix.
Sois le témoin, Clark Kent,
de l'aube d'un nouvel âge.
Il a retrouvé ses pouvoirs.
Comment?
Je ne suis pas du coin.
ça ne fait rien.
Nous te les avons déjà repris...
tu crois vraiment que
cette fois ce sera différent?
J'y compte bien.
Non!
Pourquoi sommes nous
allongées dans la boue?
Et qu'est-ce que nous portons?
Est-ce que ça va?
Clark, qu'est-ce qui s'est passé?
Et bien, disons juste que...
tu n'étais pas toi-même dernièrement.
Et bien, regardez qui
est finalement réveillé.
Maman,
Quand êtes-vous rentrés?
Ce matin. Ton père est
en train de faire tes corvées.
Désolé. On dirait que j'ai trop dormi.
Salut papa.
Salut Clark...
Fiston,
peut-être y a-t-il quelque chose dont
tu voudrais nous parler à ta mère et à moi?
- D'où est-ce que ça vient?
- De la grange.
Dans le foin.
- Clark...
- C'était magique.
- Je suis sûre que ça l'était, mais..
- Non je veux dire, c'était vraiment de la magie.
Ecoute, je n'aurais pas dû organiser
cette fête sans vous en parler. Je le sais.
Mais c'est la façon dont les choses
sont devenues incontrollables.
C'était Lana. En fait, ce n'était
pas exactement Lana.
Elle était possédée par une sorcière
qui ensuite nous a jeté un sort, et...
c'est comme ça que c'est arrivé.
Fils, je m'en rends compte,
après tout, on est à Smallville,
Mais des sorcières et des sorts et...
de la magie?
Papa, la magie existe. Je l'ai vu.
Et le pire, c'est que ça peut me blesser.
Tu as abandonné ta quête de destruction.
Lex.
J'allais passer te voir.
C'est une visite préventive...
juste au cas où il y aurait encore une attaque
démoniaque d'une âme morte dans l'air.
Et bien apparemment j'ai été exorcisée.
Je ne t'ai pas fait de mal, si?
Ah, rien de permanent, mais...
tu as fait preuve de pouvoirs intriguants.
Ouais, je ne me souviens de rien.
Je ne crois pas que je le veuille vraiment.
Et bien, je suis content que tu ailles bien.
Grâce à Clark.
Je ne me souviens pas
de ce qu'il a fait mais...
Isabelle est à nouveau de l'histoire ancienne.
Je pense que nous sommes tous
redevables envers Clark.
Ouais.
Tu sais,
Je ne le comprends pas vraiment.
Il peut être tellement altruiste,
risquant sa vie pour ses amis, et...
tu sais, ensuite il change de comportement
et fait renvoyer Jason.
A cause de quoi, parce qu'il est jaloux?
Lana...
Clark n'a pas fait renvoyer Jason.
C'était moi.
Tu as quoi?
Ecoute...
Peu importe que tu croies que tu es mature,
le fait est que tu es encore au lycée, et...
Je n'allais pas rester les bras croisés alors qu'une personne en
position d'autorité te contraignait à avoir une relation avec lui.
Qu'est-ce que tu fais, Lex?
J'essaie de te protéger.
Tu crois vraiment que
c'est ce dont j'ai besoin?
Lana je sais que tu es triste,
mais j'ai agit pour ton intérêt.
Mon intérêt ne te concerne pas, Lex.
Je suis assez grande pour décider
qui je veux dans ma vie,
et qui je ne veux pas.
Au moins celui-là n'est pas à moi.
Salut, Lana.
Je voulais te remercier.
Une fois encore, tu as réussi
à venir à mon secours.
Et bien, c'est bon d'avoir
l'ancienne Lana de retour.
Isabelle était, heu...
- Agressivement sexy.
- Oh, super...
possédée par l'esprit d'une trainée.
Hum...
Ecoute j'ai découvert que Lex était
celui qui a fait renvoyer Jason.
J'aurais dû savoir que tu n'aurais
jamais fait une chose pareille.
Je n'étais pas enchanté quand
j'ai appris pour toi et Jason.
Mais je me suis rendu compte que la façon dont j'agissais
quand on était ensemble ne te rendais pas heureuse.
Tu sais, je t'en ai toujours voulu
de me cacher des secrets.
Et je ne veux pas te faire la même chose.
Clark, il y a une raison pour laquelle
je suis revenue à Smallville.
Quand j'étais à Paris, j'ai touché la tombe d'Isabelle
et ensuite il y a eu cet éclat de lumière...
et la seule chose dont je me souvienne ensuite
c'est quand je me suis réveillée dans mon appartement.
Et j'avais ça.
J'ai déjà vu ça...
sur le mur de la grotte.
J'aurais dû te le dire il y a des mois,
mais j'avais trop peur.
Clark, tu connais ces grottes mieux que quiconque.
Est-ce que tu sais ce que ce symbole signifie?
Non.
Je suis désolé.