Précédemment dans "Smallville"...
Je savais que tu reviendrais, mon fils.
J'ai eu l'impression que quelque chose
me rappelait à la maison.
Avec tout ce qui nous est arrivé avec Jor-El,
je veux juste fermer ce chapitre de ma vie.
Il y a des ténèbres en moi
que je ne peux pas toujours contrôler.
Tu as sûrement dû me voir
sous mon plus mauvais jour.
Et sous ton meilleur.
Trois artefacts...
cachés autour du monde par une ancienne
culture très avancée au niveau scientifique.
L'eau... et celle là désigne le feu,
et celle qui est juste là c'est l'air.
Mettez les ensemble...
Où est-elle ?
Mon Dieu, aidez moi.
Je pensais que maintenant vous saviez que Lana
n'est rien d'autre qu'un pion de ma mère.
Clark se sent toujours responsable de
mes problèmes cardiaques.
Si tu découvrais quelque chose...
quelque chose que quelqu'un ne veuille pas
que tu saches à son propos, tu lui dirais ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Tu m'as fais confiance.
Je ne peux pas te laisser partir, pas encore.
C'est pourquoi cette fois ça sera différent.
Cette fois ?
Tu es un jeune homme étonnant Clark.
Tu prends des décisions de vie
ou de mort tous les jours.
Fais confiance a tes tripes.
L'avarice conduira d'autres personnes
à chasser les pierres
et cela ménera le monde
à la famine, la guerre,
et la destruction finale
de la Terre.
Ou est la pierre ?
Je l'ai donnée à Lana.
Elle est l'élue,
et nous le savons tous.
Clark est plus concerné par tout ça que
n'importe lequel d'entre nous. C'est Clark, il...
Un homme ne peut pas
renier sa vraie nature.
Il est temps d'accomplir mon destin.
Je suis le méchant de l'histoire.
Et maintenant le dernier épisode
de la saison de "Smallville".
Je dois t'applaudir, Lana.
J'ai élevé mon fils
pour avoir un destin puissant
que rien ne pourrait briser...
excepté son amour pour toi
apparemment.
Qu'est-ce que vous me voulez ?
La pierre.
Celle que Lionel t'as donné.
Lionel ?
Il ne m'a jamais donné...
Je vais finir par la trouver
que tu m'aides ou non.
Clark !
Ca va, c'est juste un mauvais rêve.
Tu nous a fait une peur bleue
à crier comme ça.
Quoi ?
Tu criais "ça arrive" encore et encore.
Smallville - Saison 4 Episode 22
"Commencement"
Traduction et synchro par La Smallteam
Windcharger, Michael_Vaughn, KoX et Kiff
Merci à Malone, Rockguitar, Marcuse
Bara, et Miloux pour les participations.
... Et merci à www.forom.com
Elle est venue me voir. C'est arrivé si vite.
Je ne me souviens même pas l'avoir poignardée.
Lana, je veux que tu prennes
une profonde respiration,
et que tu essaies de te relaxer.
Lex, une femme est morte à
cause de moi. Je l'ai tuée.
Non, non, tu n'avais pas le choix.
Tu as fait ce que n'importe qui aurait fait
si sa vie était en danger.
Je dois le dire à Jason.
C'était sa mère.
Je m'occuperai de Jason.
Lex, il y a un corps
dans mon appartement.
Je dois aller à la police.
Je dois leur dire ce qui s'est passé.
Lana, je ne suis pas sûr que
ce soit une bonne idée.
Genevieve Teague
était une femme puissante,
mariée à un avocat extrêmement puissant.
Même si c'était clairement de la légitime défense,
Edward Teague va s'assurer que
le jury voit les choses autrement.
Qu'est-ce qu'il va m'arriver ?
Je vais aller en prison.
Non.
J'ai obtenu un des meilleurs
avocats du pays.
Et dès qu'il arrive de New-York,
on ira voir la police.
D'accord. Merci.
Tu dois me faire confiance.
Jusqu'à ce que l'avocat arrive, je veux que
tu restes ici et que tu ne parles à personne.
Mon sac... où est mon sac ?
Ne t'inquiètes pas.
Il est toujours là.
Je ne te l'aurais jamais pris.
Mr. Luthor,
nous avons un problème.
Ca va aller.
Je n'y peux rien, mais je sens que
c'était une sorte d'avertissement.
Clark, ce n'était rien d'autre
qu'un mauvais rêve.
Tu faisais des cauchemars tout le temps
quand tu étais petit, tu te souviens ?
Cette fois, c'est différent.
Ca semblait si réel.
Et si c'est un avertissement,
je dois faire quelque chose.
Ce que tu dois de faire,
c'est de te reposer pour ne pas
être endormi demain
pour recevoir ton diplôme.
Ton père à raison. Ne laisse pas un cauchemar
gâcher ta remise de diplôme.
Cauchemar ?
Alors c'est pour ça que
vous faisiez tout ce raffut.
Lois.
Tu sais, si ça te permet de te sentir
mieux, j'en fait tout le temps.
J'en ai eu un la semaine dernière...
vraiment effrayant.
C'était ça, euh...
Un gars qui portait une cape rouge.
Waouh, ça semble horrible, Lois.
O uais.
Il y a quelque chose qu je voulais vous dire à tous.
Je ne savais pas quand, donc je pense
que 2h du matin
c'est un bon moment.
Qu'est-ce que c'est, Lois ?
Oh, le général m'a recrutée pour
une mission de reconnaissance
pour rechercher ma soeur,
la suivre en Europe, donc...
nous  rejoignons Heidelberg demain.
Oh, je suis désolée d'entendre ça.
Clark, je sais combien tu vas être
désespéré, mais si tu pouvais juste
retenir tes larmes un minimum,
j'apprecierais.
J'essaierai.
Merci.
Mr. et Mme Kent, je voulais juste
vous remercier pour tout.
Vous avez été
comme la mère et le père
que j'ai toujours voulu avoir.
Lois, nous voulons que tu saches que
tu es la bienvenue ici n'importe quand.
- En fait...
- Tu vas tous nous manquer, Lois.
Vous allez aussi me manquer.
Lui...
pas vraiment.
J'ai pensé que je ferais
une faveur à Mlle Lang
en rangeant un peu cette endroit.
Elle a tout laissé en désordre,
tout en désordre.
Que cherches-tu, papa ?
Une lettre de recommandation
en tant que bon majordome ?
Tu sais, pour une femme sans coeur,
Geneviève  Teague avait vraiment
beaucoup de sang.
Tu n'es pas venu ici pour faire une oraison funèbre
sur Geneviève Teague. Que veux-tu ?
J'aimerais t'offrir un marché.
La liberté de Lana Lang
en échange de, euh...
l'artefact qu'elle a en sa possession.
Papa, tu ne crois pas que ta recherche pour ces trois
pierres antiques commence à tourner au fanatisme ?
Laisse moi te rafraichir la mémoire, Lex,
c'ést toi qui a pillé
des ruines en Egypte...
pour mettre la main
sur une de ces pierres.
Crois moi, Lana Lang
n'a rien à voir avec tout ça.
Très chevaleresque de ta part.
Tu es le vaillant héros qui essaye
de protèger une damoiselle en détresse, hein ?
Je te previens,
laisse la tranquille.
Toute ta vie, tu as eu tendance
à laisser les damoiselles
te mener droit dans la gueule du loup.
Tes sentiments pour Mlle Lang,
ne les laisse pas altérer
ton jugement, mon fils.
Je compte voir cette pierre
à midi demain.
Ce serait une honte si le cadavre
de Geneviève était livré au shériff
avec des traces de l'ADN de Lana Lang.
Monsieur, vous feriez mieux
de venir voir ça.
Depuis combien de temps
y a-t'il cette activité ?
Il y a dix secondes, il n'y avait rien.
C'est juste sorti de nulle part.
Mon Dieu.
Ca vient droit sur Terre.
On dirait que la coordination entre les yeux
et les mains c'est pas vraiment ton truc.
Laisse moi t'aider pour ça.
Lois, je ne sais pas
ce que je vais faire sans toi.
Oh, allez, Clark, ton futur
s'ouvre juste devant toi. Tu vas...
profiter de la vie universtitaire,
être le meilleur en agriculture,
sûrement le dernier dans le respect de la loi,
et toi et Lana allez avoir
un bien joli mariage à l'église.
Excuse moi ?
C'est écrit dans les étoiles, et tu le sais.
C'est une question de temps avant que tu ne rejoignes le championnat
de bownling, que tu ne reprennes la ferme familiale, et ensuite,
toi et Lana pourrez apporter
un petit Clark Junior au monde.
Je pense que
tu es en train de délirer.
Non.
Délirer serait d'imaginer
Clark Kent partir pour
la grande ville et mettre sa marque
sur le monde. Je suis juste realiste.
Eh bien, Lois, quels sont
tes projets après l'Europe ?
Tu vas reprendre les études,
ou peut-etre attendre un peu ?
J'ai l'impression que si je veux
apprendre des choses,
ce sera dans le vrai monde.
J'ai fait ce test sur le travail
dans un magazine.
Ca disait que le parfait job
pour moi serait
Disc jockey pour la radio.
Ca a du sens. Tu parles assez pour ça.
Il n'y aurait jamais de temps mort.
Moque toi, Smallville, attends et tu verras.
Le journalisme...
Tu y as déjà pensé ?
Tu as écrit des articles plutôt décents
dans ta courte carrière à la Torche.
Non, plutôt mourrir.
Même si je sais bien écrire, la dernière chose que je veux
faire c'est perde mon temps dans une salle d'édition.
Avec ma chance, je vais probablement finir à un bureau
en face du reporter le plus remuant du journal.
Tu sais quoi ?
Tu as l'air plutôt beau pour changer.
Eh bien, je prends ça
comme un compliment.
Ecoute, je sais qu'on a eu
des divergeances dans le passé
et je serai la première à admettre
que j'ai pris l'habitude de te t'embêter.
J'y suis habitué.
D'autre part, je sais que
je n'ai pas été l'hôte le plus agréable.
Ecoute , Je... je veux juste que
tu saches, Clark,
que lorsque je serai assise aujourd'hui à ta
remise de diplômes et que tu seras sur la scène
en face de toutes ces personnes,
Je te regarderai
et je penserai à une chose.
A quoi ?
S'il vous plaît, mon dieu,
qu'il ne trébuche pas.
Au revoir.
Darren Cooper...
Caroline Creese...
Tony Davis...
Erica Feldman...
Tu as vu Lana ?
Toujours aucun signe.
Je commence à m'inquièter.
Lana n'a jamais été aussi en retard.
Elle ne va tout de même pas
manquer la remise des diplômes.
Elle sera là.
Michael Hall...
Holly Harold...
Tanya Hart...
Kate Horton...
Michael Hoover...
Hannah Jacobs...
Michelle Jewel...
Oh, c'est Clark !
Clark Kent...
Lana Lang...
Attention !
Restez calme.
Par ordre de l'arrêt fédéral d'urgence,
tout le personnel non essentiel doit evacuer
le secteur dans un rayon de 50 miles.
Dans approximativement 3 heures,
une pluie de météorite
va tomber sur Smallville.
Mesdames et monsieurs,
s'il vous plaît, s'il vous plaît...
Oh, mon dieu.
Pas  encore.
S'il vous plaît, restez calme.
Pas besoin de paniquer.
S'il vous plaît, rejoignez vos habitations,
et emportez seulement le nécessaire.
Hé, Clark, tu peux le croire ?
Deux fois en 16 ans,
je veux dire, c'est incroyable !
Smallville doit être observée
par les extra-terrestres !
C'est plutôt étrange, hein ?
Eh bien, il doit y avoir une sorte
de connection dans le cosmos.
Je veux dire que ce n'est pas
juste une coïncidence,
Ouais, je suis sûr
qu'il y a une explication.
Il y a juste quelque chose à Smallville
qui réclame cette attention des étoiles.
La foudre ne frappe jamais deux fois
au même endroit sans un paratonerre, non ?
Je le demande juste ce que c'est.
Je ne suis pas sûr, mais nous n'avons pas
beaucoup de temps. Nous devons trouver Lana.
Tu as raison, et la seule personne qui
puisse la trouver en ce moment, c'est toi, Clark.
Pourquoi tu dis ça ?
Je ne sais pas. Parce que tu sais faire les choses
en deux fois moins de temps qu'il n'en faut aux autres.
Et je ne suis pas normal ?
Non, bien sûr que tu es normal, Clark.
Tu es aussi normal qu'eux.
Maintenant, dépeches toi de trouver Lana.
Ecoute, Je suis sûr qu'elle est en dehors de la ville.
Ils ont évacué la moitié du comté.
Ils l'ont sûrement vue arriver en retard
et lui ont dit de quitter la ville.
C'est exactement ce que
vous devez faire dès maintenant.
Merci pour le conseil. Maintenant, écoute, Smallville,
s'il y a une chose que le général m'a apprise
c'est qu'il ne faut pas paniquer
en temps de crise. Tu m'entends ?
Ok, quoi qu'il arrive, tu dois rester calme.
Tu ne dois pas paniquer.
- Parce que si tu perds ton sang froid...
- Lois.
- Quoi ?
- Tu es en train de paniquer.
Très bien.
Clark, où étais-tu passé ?
Nous devons nous préparer.
Je cherchais Lana partout.
Je ne l'ai pas trouvée.
Chéri, elle a probablement quitté la ville.
Je veux que tu ailles dans ta chambre
prendre les objets nécessaires.
Ta mère et moi nous nous occuperons
des affaires en bas.
Non, je dois faire
quelque chose d'abord.
Ne pense pas une seconde
que c'est de ta faute.
Je suis arrivé à Smallville
dans une pluie de météorite.
Maintenant ca se repète,
et tout ça à cause de moi.
Clark, tu n'aurais absoluement
rien pu faire pour éviter ça.
Nous ne savons pas.
Je dois pouvoir faire quelque chose.
Clark, tu n'as pas le temps.
Je n'ai pas le choix.
Lex,
Que fais-tu ici ?
Eh bien, je voulais vous offrir à toi et à tes parents
un échappatoire sûr dans un jet de Luthorcorp.
Les  routes seront bientôt pleines.
Merci, mais je pense que ça va aller.
Clark, pourquoi prendre le risque ?
La première pluie de météorite
m'a causé des dommages irrévocables.
Fais moi confiance, tu ne veux pas être près
de cet endroit quand la prochaine frappera.
Merci Lex, mais je pense que mon père voudra charger
la camionnette avec autant d'affaires que possible.
Je comprends.
Il y a des choses qui sont irremplaçables.
Clark, mes scientifiques ont identifié ce qui semble
être une antichambre dans l'un des murs de la grotte.
Vraiment ?
Je me demandais si tes recherches dans les grottes
t'ont menées à un résultat similaire.
Non. Heu, mais Lex, pourquoi es-tu autant intéressé par les grottes
alors qu'il y a une catastrophe naturelle qui se dirige sur nous ?
Clark, si une chose est irremplaçable
dans cette ville, c'est ces grottes.
Elles sont là depuis des milliers d'années, et
elles pourraient disparaître dans les 24 heures...
Eh bien, espérons qu'elles ne le seront pas.
Je dois vraiment aider mes parents.
Bonne chance, Lex.
Merci, Clark, mais
je ne crois pas en la chance.
Ce sont notre esprit et notre courage
qui nous gardent en vie.
Et je suis sûr que
tu as plus qu'assez des deux.
Reste à l'abri.
Tu es mon père.
Parles moi.
Et dis moi ce que tu as fait !
C'est toi qui a causé
cet évenement, Kal-El.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Je t'ai envoyé ici pour
rassembler les 3 éléments.
Les pierres ?
Elles n'ont rien à voir avec moi !
Mais si, Kal-El,
pour la connaissance universelle
qui est uniquement pour toi.
Pourtant tu as choisi
de renier cet héritage.
Aujourd'hui,
tu seras témoin des conséquences.
Alors, tu as envoyé
une pluie de météorite ?
Je n'ai rien fait, Kal-El.
Du sang humain
a taché l'un des éléments.
et a réveillé un grand danger
des ténèbres de l'espace.
Que puis-je faire pour arrêter ça ?
Il n'y a rien que tu puisses faire
pour éviter ce qui est déjà en cours.
Mais la pluie de météorite
est un début, Kal-El.
Je t'ai prévenu que les éléments ne devaient pas
tomber entre les mains d'un humain.
Les trois doivent devenir une.
C'est la seule manière de sauver la terre
de la destruction totale.
Je ne sais pas où elles sont !
Je n'ai pas le temps de les trouver !
Si tu ne peux les rassembler,
toi, mon fils,
tu seras brûlé par le feu du ciel.
Même toi, tu ne pourras pas survivre.
Le futur de l'humanité
est entre tes mains, Kal-El.
S'il te plaît... aide moi !
Je ne peux pas faire ça seul !
Je ne peux pas croire
que j'allais oublier ça !
C'est parfait, chéri. J'ai presque
tout chargé dans la camionette.
Super.
Shelby, grimpe.
Clark, super.
Pourquoi tu ne m'aiderais pas
à protéger la camionette ?
Vous devez y aller sans moi.
Quoi ?
Te souviens-tu, Clark, qu'à dernière pluie
de météorite, il y avait plein de kryptonite ?
Si la même chose se passe aujourd'hui,
ça pourrait te tuer.
Tu dois venir avec nous.
J'ai parlé à Jor-El.
Il m'a dit que je devais trouver
les 2 autres pierres maintenant
et les assembler avec
la première dans la cave.
Non.
Tu es mon fils.
Tu ne vas pas aller dans
une sorte de mission suicide.
Clark, tu peux être aussi dur que l'acier,
mais tu n'es pas invincible.
Je sais, papa.
Mais je suis le seul
qui puisse le faire.
Très bien.
Mais je veux que
tu m'écoutes maintenant.
Toutes ces années
où ta mère et moi avons passé
du temps à éléver un garçon
super actif courant autour
de la maison, pour voir l'homme
qui se tient en face de moi en ce moment...
étaient pour cet instant.
Fais le, fiston.
Nous sommes fiers de toi.
Ces météotites peuvent
le tuer, Jonathan.
Je le sais, chérie.
Mais si nous avons foi en notre fils, nous
ne pouvons pas douter de lui maintenant.
Lana, je pensais que
tu avais quitté la ville.
- Tu vas bien ?
- J'ai peur.
Lana, je sais que cette pluie de météorite
doit te remémorer de tristes souvenirs,
mais cette fois c'est différent.
Nous avons été prévenus
et nous serons en sécurité.
Non, je n'en suis pas si sûre.
Clark, je ne sais pas ce qui m'arrive.
Je veux que tu prennes ça.
Où as-tu eu ça ?
En Chine.
Quoique ce soit,
Quoique ça signifie, je...
J'ai comme le sentiment que
ça signifie quelque chose pour toi.
C'est du sang ?
Tu te souviens de toutes les fois où je te demandais une
explication, mais tu me disais que tu ne pouvais pas m'en donner,
que je devais te faire confiance ?
Eh bien, cette fois, j'ai besoin
que tu me fasses confiance.
Lana, mes parents sont sur le point de partir
maintenant. Va avec eux. Tu seras à l'abri.
- Je ne peux pas.
- Tu dois y aller.
Clark, je veux que tu saches,
que quoi qu'il arrive,
je ne t'oublierai jamais.
Lana, tu parles comme si
nous n'allions jamais nous revoir.
Je  t'aime.
Je t'aime aussi.
Au revoir.
Cholé, même si tu n'as pas de mes nouvelles pendant
un moment, je veux que tu saches que je vais bien.
Je croyais que nous etions d'accord
sur le fait que tu ne devais parler à personne.
Je dois dire à mes amis que je vais bien.
Lana, je comprends que tu ne veuilles pas
qu'ils s'inquiètent, mais tu dois me faire confiance.
Je présume que la pierre
est toujours en sécurité.
Autant qu'elle puisse l'être.
Alors, gardons la en sécurité.
Je vais la mettre dans mon coffre.
Pourquoi ?
Un hélicoptère est en train de
se préparer pour t'évacuer à Metropolis
où tu resteras à l'hotel
jusqu'à ce que ton avocat arrive.
C'est sûrement mieux de ne pas
voyager avec l'arme du meurtre.
Je comprends ça Lex, mais
je préfèrerais la garder avec moi.
Lana...
cet objet est ce que les accusateurs
décrivent comme le pistolet encore fumant.
Maintenant, je ferai tout
ce que je peux pour te protéger,
incluant plaider une histoire de légitime
défense que tu veux faire passer...
Ce n'est pas une histoire, Lex.
Je n'assassinerais jamais quelqu'un.
Bien sûr que non.
Lana...
Je te fais confiance.
Maintenant tu dois me faire
confiance avec cette pierre.
je suis désolée Lex,
mais je ne peux pas faire ça.
Jason ?
Jason !
Shelby, non...
Je passe ce qu'on pourrait
appeler "une sale journée".
Pourquoi tu n'essaierais pas
de te calmer... fiston ?
Où est Clark ?
Il n'est pas là.
Ecoute, pourquoi tu ne baisserais pas
le fusil pour qu'on puisse en parler ?
Dites moi où il est !
Pourquoi Lana resterait au château des Luthor
alors qu'elle est sensée évacuer ?
Je ne sais pas, mais j'aurais pu jurer que
c'était la voix de Lex qui parlait derrière elle.
Elle semblait avoir des ennuis, Lois.
Je ne peux pas l'abandonner.
Le château est juste là, après ce virage.
A moins que tu n'aies un jet pack
dans ton sac, tu n'iras nulle part.
Véhicules d'urgences uniquement.
Faites demi-tour immédiatement.
Eh bien, notre amie pourrait être enfermée à l'intérieur.
Nous allons juste la chercher et ensuite nous revenons.
Je suis désolé, madame.
Personne ne passe.
Nous sommes bien trop près
pour faire demi-tour.
Hey, soldat !
C'est un barrage ou un stand
de limonade que tu tiens ici ?
Attendez une seconde,
je vous reconnais. Vous êtes la...
... fille du général Lane.
Tu as sûrement entendu parler de lui,
il parle très fort, il fume le cigare.
- Hey !
- Hey.
Cette barricade... elle devrait être
perpendiculaire à la route.
Ces canaliseurs devrait être
un peu plus éloignés, et...
à moins que j'aie besoin de lunettes,
il devrait y avoir
des panneaux réflechissants ici.
Oui, madame, je comprends,
mais je ne peux pas vous laisser passer.
Tu es vraiment
un petit boyscout, hein soldat.
Où es ta maman, en train
de te cuisiner des brownies ?
Qu'est-il arrivé à tes instincts
de survie, papa ?
Du feux et des roches en fusion
sont sur le point de tomber du ciel...
et tu sirotes un cocktail comme si
c'était dimanche au country club.
Je suis au courant
du danger imminent, Lex,
mais je ne vais pas partir
sans savoir que mon fils va bien.
Allez, qui se moque de qui ?
Tu ne vas pas partir sans l'élément.
Je déteste te décevoir, mais
je n'ai pas vu Lana Lang.
Elle est probablement en fuite,
à mi-chemin pour Costa Rica maintenant.
Eh bien, un visage comme celui
de Lana Lang n'est pas facile à cacher.
C'est juste une question de temps avant
qu'elle ne se fasse répérer par des autorités.
Très bien.
Accepte de la laisser tranquille,
et je te donnerai quelque chose
dont tu as désespérément besoin.
Je suis un homme béni Lex. J'ai besoin
de très peu de choses dans la vie.
Je me demande,
à quoi sert une clef si tu ne sais pas
où se trouve le verrou ?
Bonne observation. Pourquoi penses-tu
que ceci s'applique à moi ?
Tu as l'un des éléments, papa.
C'est très clair. Mais tu n'as pas
la connaissance à laquelle il se rattache.
Je peux t'aider...
Je t'y emmène maintenant.
J'aimerais que ce soit vrai Lex,
mais je n'ai pas la pierre.
Mr. Luthor...
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Appelle J. D., et emmenez
mon père à l'étage.
- Mr. Luthor, nous évacuons...
- Faites ce que je dis !!
Tu m'entends, papa ?
Avant que tu ne quittes cette terre,
je veux que tu saches...
que tu as bien créé
le fils que tu as toujours voulu.
Allez, dépêchez vous !
Jason, pourquoi tu ne laisses pas Martha partir ?
Elle ne sait rien à propos de tout ça.
Non, une mère est toujours au courant
des sombres secrets de son fils.
Maintenant, dites-moi
où il cache les pierres ?
Pourquoi Clark saurait quoi que ce soit
à propos de pierres anciennes ?
Très bien, j'en ai assez. Allez.
Alors, voyons... quand je suis tombé
sur votre fils plusieurs fois par hasard,
j'ai décidé de mener
ma petite enquête moi-même.
Et plus je cherchais, plus le nom
de Clark Kent ressortait.
Asseyez-vous !!
Est-ce une coïncidence que les symboles
aient brulé dans votre champ ?
Je... je ne sais pas
de quoi vous parlez.
Jason !
Et au sujet des connexions
entre Clark et Bridgette Crosby ?
Je ne sais pas.
Elle avait l'un des artéfacts.
Je suppose que c'était juste
une coïncidence aussi.
Tout ça ne change rien maintenant.
Vous savez, quand ma mère
est venue à Smallville,
elle pensait que les Luthor
la guideraient à la pierre...
mais elle avait tort.
C'était le garçon de ferme.
Celui qui n'avait pas
de dossier de naissance nulle part.
Il en sait plus sur ces pierres
que n'importe lequel d'entre nous.
Il y a une pluie de météorite
sur le point de ravager ce village !
Tu dois trouver ta mère,
la mettre en sécurité !
Vous ne croyez pas
que je le sais !
Je ne la trouve nulle part !
Mais je vais vous dire une chose...
quand je trouverai ma mère,
je serai enfin capable de lui donner la seule chose
qu'elle a cherché pendant toutes ces années.
Maintenant dites-moi
où sont les pierres !
On se voit à Metropolis.
Quoi, tu ne viens pas ?
J'ai un problème important à régler.
Maintenant Lana,
pour ta propre sécurité,
J'ai besoin de cette pierre.
Ecoute, nous avons tous un besoin de nous attacher à des
choses, mais parfois nous devons relacher notre emprise.
C'est trop dangereux pour toi.
Je ne l'ai pas !
Les mensonges ça ne te ressemble pas.
C'est la vérité, Lex.
Je ne l'ai pas.
Fais-moi confiance,
elle est en sécurité, je te le promets.
Où est-elle ?!
Il n'a jamais été question
de ma sécurité, n'est-ce pas ?
Il était question de toi
qui mette la main sur cette pierre !
Lana...
ta sécurité est bien plus
importante que tout ça.
Tu comptes bien plus pour moi
que tu ne le crois.
On ne peut pas attendre plus longtemps,
Mr. Luthor. Nous devons y aller !
Lana ?
Lana.
Oh mon Dieu, Clark.
Clark.
Lex,
heu, je cherchais Lana.
Elle est déjà partie.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je ne sais pas, je viens d'entrer.
Tu sais plus de choses
que tu ne veux m'en dire Chloé.
Qui a fait ça ?
Lex, honnêtement,
je venais juste pour chercher Lana.
Ta curiosité semble toujours te placer
dans des situations délicates...
sauf que cette fois tu es sur un rebord
très étroit, avec une seule issue !
Alors, qui a pris l'élément ?
Lex, je te jure,
je ne sais pas de quoi tu parles.
Mais je pense que nous devons partir de Smallville
avant que la pluie de météorite ne frappe le sol.
Je vais trouver cette pierre Chloé,
même si je dois éviter
quelques météorites pour ça.
Et tu viens avec moi.
- Je ne...
- Allons-y.
Lex, je ne sais pas de quoi tu parles.
Je jure devant Dieu, si vous ne
me dites rien, je vais lui exploser la tête.
Mon coeur, ce n'est pas bon. Dis-lui
ce qu'il veut savoir. Dis-lui où sont les pierres.
Quoi ?
Dites-le moi maintenant.
Ok, ok.
Allez là-haut,
dans la chambre de Clark...
Mon Dieu...
Henry !
Vous n'êtes pas mon papa.
- Henry...
- Papa !
Partez.
Partez !
Merci.
Merci !
Pourquoi ai-je le sentiment que nous ne sommes pas
dans cette grotte pour nous mettre à couvert ?
Tu le sais aussi bien que moi.
- C'est l'épicentre.
- De quoi ?
Allez Chloé !
Tu es la plus intéressée de la ville
aux choses inexpliquées !
Tu es au courant
pour cette grotte et les pierres.
Lex, qu'est-ce qui
ne va pas avec toi ?
Tu sais qui l'a fait.
Qui essaies-tu de protéger ?
Personne.
C'est Clark ?
Clark ?
Bien sûr que non.
Qu'est-ce que Clark a à voir avec tout ça ?
A toi de me le dire. Tu connais Clark
depuis plus longtemps que moi. En fait,
tu le connais peut-être
mieux que personne d'autre.
Tu as raison, Lex, c'est le cas.
Et le Clark Kent que je connais serait bien la dernière personne à
entrer par effraction dans ta bibliothèque pour un stupide caillou.
Qu'est-ce que c'est ?
Lex, fais attention,
ça pourrait être dangereux...
A suivre.