Transcript : Polaris / Synchro : Tagne
www.forom.com
www.seriestele.net
Traduction : NikoMagnus
- =( Lords of Kobol )=-
" La résistance "
Webépisode 1/10
NEW CAPRICA
67ÈME JOUR D'OCCUPATION
Et voilà...
Un pour la route ?
Ça tient au chaud et au sec.
Oh non, pas pour moi.
Le couvre-feu est dans 20 minutes.
Le soleil se couche toujours plus tôt.
J'ai vraiment pas envie de
passer la nuit dans une cellule cylon.
Le premier geste d'aide des cylons,
construire une prison.
Il est tellement beau.
Vous devriez en avoir un !
On y travaille !
Gros boulot si vous y arrivez !
- Merci ! Au revoir.
- Au revoir, faites attention.
On doit te trouver une copine,
Ouais, si Nora a une sœur, je suis là !
Désolée, je ne peux pas t'aider !
C'est toute l'histoire de ma vie !
Non non non, on arrête.
Si on veut avoir un bébé,
il va falloir s'acheter une conduite.
Tu as entendu pour Longo ?
Non, quoi ?
Les Toasters l'ont eu.
Ils ont trouvé sa cache d'armes.
Tu crois que Duck va mordre ?
Jammer est en train de le découvrir.
Au moins les cylons n'ont pas tout eu.
Longo avait caché ceux-là sous ses toilettes.
C'est tout ce qui reste ?
Putain, c'est pathétique.
Si ça continue comme ça, on n'aura plus
que des pierres à jeter à ces batards.
Et personne pour les jeter.
Ils l'ont tué de sang froid ?
Les Toasters ont dit qu'il cherchait
son arme quand ils ont trouvé sa planque
Quoi ?
Charlie n'est pas aussi bête.
Ces enculés l'ont assassiné.
Dieux ! Pauvre Charlie.
Cacher des armes dans
sa tente, il s'attendait à quoi ?
Maintenant ils veulent
qu'on fasse le sale boulot à leur place ?
C'est une blague ?
La police de New Caprica ?
Quel tas de conneries !
Certains disent que c'est une bonne chose.
Enlever les Centurions des rues
et patrouiller par nous même.
Charlie serait peut-être
encore vivant si des humains...
Peu importe comment tu tournes ça,
travailler pour les toasters,
c'est de la trahison, c'est tout.
On y va.
Merde, j'ai oublié mon chapeau chez le Chef.
- On se voit plus tard.
- D'accord.
- À plus, mec.
- Ouais.
Qu'est-ce que tu penses
de lui comme parrain ?
- Oui.
- Oui ?
C'est l'heure du dodo...
Adama n'a pas l'ombre
d'une chance de nous sortir d'ici si on
ne réunit pas une force de combat suffisante.
On va devoir les garder ici
jusqu'à trouver une meilleure cache.
- Colonel, j'ai une femme et un nouveau-né.
- On les enlèvera dès que possible.
Alors ?
Duck déteste les toasters, ça c'est sûr.
C'est aussi un ex-pilote
de Viper avec 40 victoires !
Parle-lui, fais-lui comprendre
qu'on a besoin de lui !
Sors-lui de une connerie
poétique sur le combat pour la liberté
contre l'oppresseur cylon,
fais ce qu'il faut !
On a besoin de plus de monde ou
cette résistance va mourir dans l'œuf.
Chaque mardi et jeudi,
un nouvel web épisode de " LA RÉSISTANCE "
Trailer saison 3
SPOILER INSIDE !!!
Au nom du peuple des 12 Colonies,
Je capitule.
Le Galactica ne reviendra pas.
Acceptez-le.
Si on retourne sur
New Caprica maintenant, c'est fini.
Il y a des choses
qui ne se font pas, Colonel.
Même en guerre.
Laissez-moi sortir !
Tu as entendu ça ?
Que vos hommes se préparent !
Si les cylons n'ont pas de limites,
alors nous non plus.
Nos enfants doivent savoir
que des gens ont résisté.
Battlestar Galactica débute
le vendredi 6 Octobre à 21h sur SciFi