Transcript : Polaris
Thanks to Tagne !!!
www.forom.com
Synchro / Trad : NikoMagnus
-=( Lords of Kobol )=-
www.seriestele.net
" LA RÉSISTANCE "
Webisode 09/10
CENTRE DE DÉTENTION
NEW CAPRICA
Salut.
Comment t'as su ?
Par des rumeurs.
Alors, c'est comment là-dedans ?
C'est plutôt dur ?
Ouais. Un peaux douces tout le temps sur
moi pour le massacre du temple, les armes,
qui, quoi, quand, les trucs habituels.
Comme tu l'avais prévu.
Et ?
Je lui ai dit d'aller se faire mettre.
Bien.
J'aurais bien aimé voir la tête qu'il a tiré.
Ouais, c'était un toasteur bien énervé.
Je parie que oui.
Chaque mardi et jeudi,
un nouveau webisode de " LA RÉSISTANCE "
Trailer Saison 3
SPOILER INSIDE !!!
Au nom du peuple des 12 Colonies,
je capitule.
Le Galactica ne reviendra pas.
Acceptez-le.
Si on retourne sur
New Caprica maintenant, c'est fini.
Il y a des choses qui
ne se font pas, Colonel. Pas même en guerre.
Laissez-moi sortir !
Tu as entendu ça ?
Que vos hommes se préparent !
Si les cylons n'ont pas de limites,
alors nous non plus.
Nos enfants doivent savoir
que des gens ont résisté.
Battlestar Galactica débute
le vendredi 6 Octobre à 21h sur SciFi.