LES CYLONS FURENT CRÉÉS PAR L'HOMME
ILS SE RÉVOLTÈRENT
ILS ÉVOLUÈRENT
IL Y A DE NOMBREUSES COPIES
ET ILS ONT UN PLAN
Précédemment dans
BATTLESTAR GALACTICA
On a tous fait des sacrifices.
- Ah oui ?
- Oui, tout à fait.
Alors comment ça se fait qu'un graisseur
de Cylons occupe mon poste ?
Héra est en vie. Je suis sa
mère et je vais la récupérer.
Je te supplie de le faire.
Vous avez mis toute la flotte
en danger, vous en êtes conscient ?
Je ne suis pas un traître.
J'ai fait ce qui me semblait juste.
- Elle va récupérer Héra.
- Allons-y.
- Ne tirez pas !
- Sortez de là !
Jetez-moi cette chose en prison.
Je réclame le droit,
en tant que citoyen des Colonies,
à un avocat
et à une procédure ordinaire.
- Ah oui ?
- Alors que va-t-il se passer ?
On lui accorde son procès.
Ils pensent vraiment pouvoir entasser
plus de civils sur le pont tribord ?
C'est pour ça qu'Helo a été affecté ici,
pour s'occuper des réfugiés.
Nous avons le décompte des occupants du
Thera Sita qui embarquent.
- 51 Sagittariens.
- Eh ben...
Helo risque d'être débordé.
La nuit a été rude, non ?
Eh ! Je disais
que t'avais pas bien dormi.
Un rêve idiot, peu importe.
- Alors, ça va ?
- Ouais.
Ils vont rajouter 300 personnes
en bas, mais tout va bien.
Oui, je ne sais pas où
je vais les mettre, mais
ça ne me stresse pas plus que ça.
Je vais bien.
- Eh, le voilà !
- N'est-ce pas le maire de Clebsville ?
Lâchez-le un peu, les gars.
Il paraît que t'as
un nouvel arrivage de loyaux sujets.
Helo, viens ici.
J'ai un service à te demander.
Ce soir, j'ai rencard avec un beau mec
que je veux dresser. Tu saisis ?
Tu pourrais me dégotter une de
tes petites niches douillettes en bas ?
- À plus tard, Helo.
- Ouais, vous savez où me trouver.
- Tu fais attention à Héra, d'accord ?
- Oui, je ferai attention.
Je t'aime aussi.
Continuez à avancer.
S'il vous plaît, avancez.
Je sais, je sais.
On va s'en occuper.
Allez, avancez.
Bienvenue à bord du Galactica.
Je suis le Capitaine Karl Agathon.
Je suis ici pour veiller
à votre bien-être. On va s'en occuper.
- Pour l'instant, avancez.
- Où vont les Sagittariens ?
La répartition n'est pas encore définie.
Continuez.
- On veut être ensemble.
- Vous l'avez entendu ?
Bougez vos fesses. Allez !
J'ai la situation
sous contrôle, Colonel.
Ouais, j'en doute pas.
Excusez-moi. Madame,
je peux jeter un oeil à votre fils ?
Non, tout va bien.
On n'a pas besoin d'un docteur.
Je sais.
On n'a pas besoin de docteur.
On est Sagittariens.
On ne croit pas en la médecine.
Tout va bien, Madame.
Le Dr Robert est notre médecin civil.
Il n'a rien à voir avec les soldats.
Nous respecterons vos traditions.
Vous pouvez me faire confiance,
je suis sagittarienne.
- Ça va aller.
- D'accord ?
Ça va aller.
Vous sentez ça ?
Pouvez-vous ouvrir la bouche ?
En grand.
Parfait.
Regardez ça.
Vous sentez quelque chose ?
- Et là ?
- Bien, ça suffit. Merci.
- Ne me touchez pas !
- C'est assez...
- Merci beaucoup, Kim.
- On se calme.
- Monsieur...
- Surtout, ne le touchez pas.
- D'accord.
- Bien.
Mike, sale tricheur.
Tu me dois toujours un verre.
- Saul, sors d'ici tout de suite.
- T'es de bonne humeur aujourd'hui.
Doc, je sais pas, mais
certaines personnes ont l'air...
- Malade.
- Malade, ouais.
Toubib !
- Dr. Robert !
- Pars, Saul.
Non, ne touchez pas mon fils.
- Où ils l'amènent ?
- Tout va bien, Madame...
BATTLESTAR GALACTICA
Saison 3 - Épisode 14
"The Woman King"
Sous-titres
- =( Team Lords of Kobol )= -
Remerciements, insultes, critiques...
- =( www.seriestele.net )= -
Transcript
- =( www.sadgeezer.com / swsub.com )= -
41 401 SURVIVANTS
À LA RECHERCHE D'UN FOYER
APPELÉ LA TERRE
Ont participé à cet épisode :
Axl1664, Bbsiocnarf, Dapitch666,
Goufrach, Kaerned,
Lama, Lovechange, NikoMagnus
Team
- =( Lords of Kobol )= -
Alors, à quoi on a affaire, Mike ?
Syndrome de Mellorak.
Ça commence dans les reins
avant d'attaquer rapidement les
systèmes respiratoires et immunitaires.
Une vraie saloperie.
Si vous ne traitez pas
les premiers symptômes sous 48 heures,
ça vous tue en trois à cinq jours.
C'est contagieux ?
Ça ne se transmet pas par voie aérienne,
c'est une chance.
Ça se transmet par contact.
Par la salive,
les rapports sexuels, par la peau.
Pour le moment,
ça semble restreint aux Sagittariens.
C'est bien, qu'ils gardent ça pour eux.
De toute évidence,
ça se répand là où on travaillait.
- Ça se soigne ?
- Absolument, oui.
Une dose de Bitamusine
et vous êtes sur pieds en deux jours.
Et les sédatifs réduisent les symptômes.
Mais je sais pas combien de temps
notre stock tiendra.
On devrait l'économiser en l'injectant
seulement après les premiers signes.
Ça touche des civils, Dr. Robert.
C'est entre vos mains.
Mais je veux Tyrol et l'équipage
immunisés avant qu'ils tombent malades.
J'ai pas besoin d'arrêt-maladie.
Si on désinfecte tout et
qu'on insiste sur l'hygiène,
certains éviteront la maladie
et n'auront pas besoin de remède.
On ne devrait pas
tous les envoyer à la douche ?
Surtout les Sagittariens.
On pourrait faire une annonce.
Non, nous ne voulons pas...
les isoler encore davantage.
On aurait une émeute sur les bras.
Si ça dépendait que de moi, je dirais
d'installer les Sagittariens
et de s'occuper ensuite
des civils déjà arrivés.
Au moins, on n'aura pas à s'inquiéter
d'avoir assez de médicaments
- pour les Sagittariens.
- La plupart d'entre eux les refuseront.
Des gens vont mourir.
Pendant 3 000 ans,
la médecine a été leur épouvantail.
Parce que ce sont des crétins
bornés et des suceurs de racines
qui s'accrochent
à des traditions millénaires.
Buvez ça.
Ça pue assez pour vous ici ?
C'est vrai que ça empeste.
C'est la racine de bardane.
Les Sagittariens s'en servent
comme sédatif.
- Ça marche ?
- J'en sais rien.
Ils vont mourir de toute façon.
Dites-moi qu'il n'y aura pas de procès.
Gaius Baltar sera jugé
pour crimes et trahison.
Un tribunal entendra
les preuves contre lui.
Un verdict sera rendu.
Il sera déclaré coupable,
et devra enfin rendre compte
de ses actions.
Si vous pouvez faire preuve,
comme moi, d'un peu de patience
nous traverserons cette épreuve.
Écoutez-moi.
Baltar aura son procès,
et voilà ce que vous aurez.
Un ouragan.
Les médias vont vous tomber dessus,
observer,
scruter et questionner chacune
de vos actions. Vous aurez...
des violences sectaires
Vous aurez des tentatives d'assassinats.
Vous aurez des troubles civils
d'une ampleur jamais vue.
Le travail, le train-train
quotidien de la flotte s'arrêteront net.
Ce procès
va complètement détruire cette flotte.
M. le Vice-président,
nos mesures de sécurité prévoient
le déploiement rapide de marines,
des patrouilles de Vipers,
des détachements de sécurité...
Un ouragan, Laura.
À votre place,
je décrèterais la loi martiale
durant le procès.
Vous aurez besoin de plus
qu'un peu de patience pour survivre.
Je suis là si vous avez besoin de moi.
Ton meilleur ami
et ton pire ennemi.
Je ne l'ai jamais vu ainsi.
Il était vraiment effrayé.
Nous ne sommes pas malades.
Les Sagitt' ont ramené cette maladie
avec eux. Renvoyez-les !
Bien monsieur.
Où dois-je les renvoyer ?
Je ne sais pas.
Démerdez-vous.
Bien, vos craintes ont été notées.
- Nous allons faire de notre mieux.
- Ouais, c'est ça.
Puis-je vous aider ?
Mon fils est mort.
Je suis désolé.
Un bracelet en soma, c'est ça ?
Vous autres, Sagittariens, pensez
que ça garantit une bonne santé ?
Je suis désolé, mais c'est insuffisant.
Si on ne traite pas la maladie,
elle est mortelle, OK ?
- Ce n'était pas inévitable.
- Si, ça l'était.
Il a été tué.
Non Madame, il est mort.
Il est mort parce
qu'il lui fallait de vrais soins.
Il est mort parce que
j'ai fait une erreur.
Oui.
Oui, bien.
Dites-le aux autres.
Je le ferai. Je leur dirai
de ne pas lui faire confiance.
Ils m'avaient prévenue,
mais je n'ai pas voulu écouter.
Je ne voulais pas
que mon fils meure.
J'ai tenté ma chance.
Je suis allée voir le Dr Robert.
J'ai laissé le docteur...
donner des médicaments à Willie.
Madame...
vous avez attendu trop longtemps.
Willie était malade
depuis moins de 12 heures.
Il avait 19 ans.
Il est mort.
Ce médecin...
a tué mon fils.
Ils en ont perdu un autre cette nuit.
- Willie King.
- Non.
Une fillette de trois ans à qui
ses parents ont refusé mes soins.
La mère de Willie King
a perdu Willie King.
Quel gâchis. Il était condamné.
Vous l'avez vu à son arrivée. Il était
atteint depuis au moins 3 jours.
Vous l'avez expliqué à la mère ?
Je l'ai fait bien sûr.
Qu'est-ce que je devais lui dire ?
"Désolé Madame, mais si vous aviez
"tourné le dos un peu plus tôt
"à vos superstitions à la con,
on aurait pu sauver votre fils ?"
Enlevez votre chemise, voulez-vous ?
- Pardon ?
- Je vais vous vacciner.
Je vais bien.
Je croyais qu'on rationnait.
Vous croyez que je vais attendre que
vous soyez couché pour une journée ?
- Qui d'autre va m'aider ici ?
- D'accord.
J'ai parlé à Tigh.
Il demandait de vos nouvelles.
J'ai dit que vous faisiez
un sacré boulot.
Je ne souhaiterais
cette place à personne.
Allons-y, vous êtes prêt ?
Ça risque de piquer un peu.
C'est bon pour vous.
Alors, championne,
fais voir ce que tu vaux.
Mets-le dans le trou, Marge.
Tu veux connaître mon secret, Connor ?
J'imagine que ce truc
c'est ta gueule.
Voilà Monsieur Mellorak.
Tous aux abris.
Relax, le doc m'a fait une injection.
On dit que c'est plutôt dur là-bas ?
Seulement si on est Sagittarien.
Mourir, ça semble tellement insensé.
Ouais, et bien on me fera
pas verser une larme.
C'est déjà assez dur que mes gars aient
à trimer dans leur puanteur.
J'ai l'impression
qu'on va se réveiller un jour
furieux de plus avoir de médocs,
parce que ces débiles auront compris,
et qu'on aura dû partager.
Tu causes ou tu tires ?
Aucun de ces fanatiques n'a bougé
le petit doigt sur New Caprica
contre les Cylons.
- Chef, fermez-la.
- Beaucoup de résistants sont morts.
J'ai dit de la fermer, compris ?
- Pardon, Dee.
- C'est rien.
J'ai plus de raisons que toi de leur
en vouloir, je suis sagittarienne.
La plupart d'entre eux sont paranos,
têtus et pinailleurs.
C'est sûr qu'ils mènent
la vie dure au Dr Robert.
La médecine est une abomination.
C'est un péché contre les Dieux.
Les médecins répandent les maladies
car ils refusent d'admettre que le corps
- Bien joué.
- ... et l'esprit sont des mythes.
Eh bien, ce corps n'est pas un mythe.
Si je tombe malade,
j'irais voir le Dr Robert.
Tu ne tomberas pas malade.
N'importe qui sauf Cottle.
Ce bâtard borné.
Il pourrait aussi bien utiliser une lance
plutôt qu'une aiguille.
Alors, ils te traitent bien ?
Oui, je n'ai pas à me plaindre.
Mais ils prennent leur temps
pour entrer dans le vif du sujet, non ?
Écoute, Six...
Je veux te remercier
pour ce que tu as fait.
Même si je ne sais pas encore
pourquoi tu l'as fait.
Précisément.
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
Comment as-tu bien pu te mettre
à la merci de ces gens ?
- Et maintenant, tu es ici.
- Oui.
Ta meilleure chance
de survivre est de collaborer.
Et ça veut dire les aider à
confondre Baltar pour ses crimes.
Je dois y aller. Alors...
je vais te trouver des vêtements.
S'il te plait, prends soin de toi.
Merci de ta visite.
De m'avoir tenu compagnie.
Merci.
Je tiens à toi.
Tu penses qu'un seul
d'entre eux se soucie de toi ?
Je ne crois pas.
Alors, qu'est-ce que tu fais là déjà ?
Je me le demande encore.
Tu es là pour le sauver, n'est-ce pas ?
Je t'ai dit, je ne sais pas.
Tu es là...
car tu veux être humaine.
Mais il y a un truc pour être humain.
Tu ne dois penser...
qu'à toi-même.
Qu'est-ce qu'elle fait maintenant,
à votre avis ?
Je ne sais pas.
Comme si elle parlait à quelque chose
ou à quelqu'un. Je l'ai déjà vu faire.
Qu'est-ce que vous faites ?
Reculez !
Il veut nous tuer !
C'est un assassin.
Reculez !
Attrapez-le !
- Reculez !
- C'est lui !
Le Dr Robert, il les a tués !
Lâchez-moi !
Reculez !
Tout le monde dégage maintenant !
Que tout le monde recule !
Lâchez-le immédiatement !
Reculez !
Reculez immédiatement !
Il a tué mon père !
J'ai essayé de l'aider,
espèce de malade !
Lâchez-moi !
Restez derrière moi.
Vous avez vacciné le vieil homme
mais il est quand même mort ?
Buckminster et son père
sont des intégristes.
Qu'est-ce qui leur a fait changer d'avis
sur le vaccin ?
Changer d'avis ?
Qui a dit qu'ils avaient changé d'avis ?
J'ai injecté la Bitamusine
de mon propre chef.
Sans leur accord ?
Écoutez, c'était le milieu de la nuit,
je faisais ma ronde,
et le vieillard hurlait de douleur.
J'étais censé faire quoi ?
Je ne comprends pas.
On ne rationne plus ?
C'était bien après les 48 heures.
C'est vrai,
mais ce n'est pas une limite exacte.
Tout le monde est différent.
OK, il était limite. Écoutez,
je ne vais pas rester ici
à m'excuser de faire mon travail.
J'ai deux Picons qui commencent
à montrer des symptômes
et je vais aller les soigner
si ça ne vous fait rien.
L'horaire du traitement
avancé par le docteur
diffère grandement de celui de Mme King.
De qui ?
La femme,
celle dont je vous ai parlé, Mme King.
Elle a emmené son fils au Dr Robert
dès les premiers symptômes.
Le garçon est mort quand même.
Dans l'autre cas, Robert a soigné
un Sagittarien sans son consentement.
On aurait dû faire ça
pour tout le monde dès le début.
La maladie aurait disparu maintenant.
Si on ne l'a pas fait, c'est pour
respecter les coutumes des Sagittariens.
Justement,
il ne les a pas respectées !
Des gens pourraient
mourir sous les soins de Robert.
Comme chaque jour sous mes soins.
Ça va de pair avec ce maudit boulot.
- Pas le meurtre.
- Le meurtre ?
Vous dépassez les bornes.
Mike Robert mérite mieux que ça.
Même si j'ai tort et qu'il respecte
l'éthique médicale en soignant ces gens,
je crains
qu'il n'ait créé un problème là-bas.
C'est mauvais.
Capitaine...
J'ai un ancien
Président des Colonies en cellule,
une Cylon en détention,
et une population qui ne rêve que
de les mettre en pièce tous les deux.
Le vaisseau est surpeuplé,
et j'ai une épidémie sur les bras.
Maintenant, la question est :
êtes-vous capable
de faire votre travail ?
Et allez-vous arrêter
de lancer ces accusations infondées ?
Alors ?
Oui, Monsieur.
Rompez.
Agathon !
Pourquoi
vous ne laissez pas tomber, Helo ?
Foutez la paix au Doc.
- Ça ne vous apportera rien de bon.
- Sauf votre respect,
Monsieur,
je crois que Mike Robert
peut blesser ces gens.
C'est le seul qui ait jamais dit
du bien de vous
d'aussi loin que je me souvienne.
Vous auriez autant pu prendre
le peu de crédibilité qui vous reste
et la balancer par un sas.
Vous voulez sérieusement vous battre
pour ces putains de tarés ?
C'est quoi votre problème ?
Vous aimez juste être tenu à l'écart,
n'est-ce pas ?
Je vois pas où vous voulez en venir,
à moins que vous ne parliez de ma femme,
encore une fois.
Mike Robert est quelqu'un de réglo.
C'est un Caprican, un des nôtres.
Un homme de confiance.
Sur New Caprica,
il était dans la résistance.
Il a soigné mon oeil
et combattu l'ennemi,
pendant que vous passiez chaque nuit,
tendrement enlacés avec votre Cylon...
Colonel !
C'est rien ! Dégagez !
Ça va ?
Donc...
vous vous souciez
de ce que pensent vos amis.
Tant mieux !
C'est dans votre intérêt.
Mais vous savez quoi ?
Je m'en soucie aussi.
De l'amitié, de la loyauté.
Continuez de salir la réputation
de Mike Robert et on se retrouvera.
Qu'est-ce que vous en dites ?
Vous feriez bien de faire examiner
cette main par le Doc.
Désolé, mais vous allez devoir attendre.
Pardon, laissez passer.
15 minutes, messieurs-dames.
Je reviens dans 15 minutes. Désolé.
Laissez passer, s'il vous plait.
Monsieur, laissez-moi.
- Sharon !
- Helo !
- Quoi de neuf ?
- Comment va Héra ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Elle est malade, depuis une heure.
Je suis dispensée de patrouille.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On m'a rien dit.
On l'a emmenée voir le Dr Robert.
Attendez, je suis pas sûr
qu'elle ait besoin de ça.
C'est sérieux, elle peut en mourir.
Allez, on y va.
Ça va aller. Regarde par ici.
C'est ton doudou.
Gentille fille.
Ce sont des comprimés sédatifs.
Un demi comprimé réduit en poudre,
toutes les 6 heures.
- OK.
- OK ?
- Elle ira mieux ?
- Oui, ça devrait aller.
- Vous pouvez la ramener à la maison.
- Merci, Docteur.
Au revoir !
D'accord ? Au revoir !
C'est fini, dis au revoir.
Au revoir.
Elle ira bien.
D'accord ?
OK.
Vous voulez bien donner ça
à Mme King ? C'est...
C'était à son fils.
Je sais qu'elle voulait le récupérer.
OK ?
Bonjour.
Le Dr Robert m'a confié ça pour vous.
Il vous l'a donné ?
Comment va votre fille ?
Bien, merci.
Tant mieux.
Mme King !
S'il vous plait.
J'ai besoin de savoir une chose.
Si vous pensiez le Dr Robert dangereux,
pourquoi le laisser soigner votre fils ?
Vous étiez prévenue.
Je ne pensais pas qu'on puisse
avoir autant de haine en soi.
- Mais vous comprenez bien que...
- Je ne veux plus en parler...
Parler ne fera pas revenir Willie.
Vous devriez partir, maintenant.
Mme King, je...
Je suis désolé.
T'as l'air furieux.
Non, c'est juste...
ma mission.
C'est normal que tu détestes ça.
Et c'est normal de l'admettre.
C'est pas ça.
Je sais que ma mission craint.
J'ai pas besoin qu'on me le rappelle.
OK.
- C'est quoi, alors ?
- Écoute...
c'est ce que je vois
tous les jours, OK ?
- C'est dur de détourner le regard.
- De quoi ?
- Parle-moi, Karl.
- Je sais pas. J'arrête pas...
J'arrête pas de voir le mal partout.
Peut-être que Tigh a raison.
Peut-être que je suis comme ça.
Et si on m'avait cloué au sol,
non pas parce que
je suis l'homme de la situation,
mais pour punir le gars dont tout le
monde sait qu'il a dépassé les bornes ?
Peut-être que
je suis à ma place à Clebsville.
Tu veux dire...
Laisse tomber.
Comment ça "Laisse tomber" ?
Ça veut dire que c'est ton boulot
de t'occuper de ces gens. Donc, fais-le.
Tu sais quoi ?
T'as raison. C'est moi.
Je me fais un putain de film.
J'ai pas dit ça.
- Où tu vas ?
- Je sais pas.
Doc ?
Vous devriez essayer un lit, Helo.
C'est mieux pour dormir.
Il est en train de les tuer.
Tout est là.
Sortez immédiatement votre cul d'ici,
avant que je demande au patron
de vous enfermer et de jeter la clé.
Non, écoutez-moi.
Il les a tués sur New Caprica.
Regardez.
Ce type a consulté pour une toux,
il est mort d'un arrêt cardiaque.
Voyez vous-même.
Celle-là avait une simple appendicite.
Elle est morte sur la table d'opération.
Sur tous les Picons traités,
12 % sont morts.
Les Capricans... Oh, il aime
les Capricans. 6 % de mortalité.
Les Sagittariens, 90 %.
90 % des Sagittariens
qu'il a soignés sont morts.
Je ne veux pas en entendre plus,
vous saisissez ?
Ce type est débordé.
Il prend pour cible les Sagittariens !
- Ça ne vous fait rien ?
- Que fait-il...
- Docteur, ça ne vous fait rien ?
- Que fait-il exactement ?
Je sais pas. Je suis pas docteur...
Le premier truc sensé
qui sort de votre bouche.
Je pense
qu'il ne leur donne pas le médicament.
Il leur fait quelque chose !
Bon sang,
vous ne lâcherez pas le morceau ?
Je vous en prie,
autopsiez le fils de Mme King,
pour voir de quoi il est mort.
J'arrêterai. Je vous promets que
je laisserai tomber si vous vérifiez.
Je l'ai fait.
J'ai autopsié son fils.
La maladie de Mellorak.
Et j'ai trouvé de la Bitamusine.
C'est bon ? Maintenant ça suffit.
Laissez tomber et dégagez d'ici !
Bonjour, Doc.
Je ne me sens pas très bien.
Je pourrais avoir de la Bitamusine ?
Qui c'est ?
Tout va bien, Héra.
- Mme King ?
- Votre amie,
le soldat, Dualla, elle est malade.
Elle est allée voir le docteur.
- Du calme. Quoi ?
- Non, écoutez-moi.
On en a encore perdu deux cette nuit.
Des Sagittariens
qui ont laissé cet assassin les soigner.
Vous devez faire quelque chose.
Excuse-moi, qu'est-ce qu'elle fait là ?
- La voilà.
- Madame,
vous n'avez rien à faire là.
Allons-y maintenant.
Désolé, Capitaine.
Putain de réfugiés.
Je ne sais pas comment
elle s'est faufilée.
Bonne journée, Monsieur.
Non.
- N'y pense même pas.
- Sharon, c'est Dualla.
- Dualla est là-bas.
- Elle a un mari.
- Ouais, il est en train de patrouiller.
- Elle va s'en sortir.
Elle va se soigner...
Elle s'en sortira.
Tu sais ce qu'il y a sur ce vaisseau ?
Toi et les Sagittariens.
Comment tu peux les écouter ?
C'est mon boulot.
Ils meurent parce qu'il refusent
de se soigner, Karl.
Tu veux que je les ignore, c'est ça ?
Notre fille va bien,
c'est tout ce qui compte ?
- Non !
- Ou alors
tant qu'on déteste les Sagittariens,
on oublie que t'es un Cylon
pendant 5 minutes ?
Ferme ta gueule.
Oui, je veux que tu les ignores.
Je dois me battre tous les jours
pour être acceptée.
Ça n'a rien à voir avec toi ! OK ?
Tu penses que c'est ce que
je suis devenu ? Ce qui me définit ?
Le gars marié à une Cylon ?
Ce mec est louche. Je pense que
c'est un menteur et qu'il tue des gens
parce que c'est un putain de raciste.
Laissez passer ! Écartez-vous !
Dee ?
Dualla ?
Non, non, non !
Dualla !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis venue voir le Dr Robert...
il m'a donné quelque chose
qui m'a méchamment assommée.
- Où est Lee ?
- On va aller le voir, viens.
- Je t'emmène voir Cottle.
- Non.
- Si, allez, viens.
- Il a la main dure.
- Je sais, viens.
- Qu'est-ce que vous faites ici ?
Elle vient avec moi.
Non, elle n'est pas
en état d'aller où que ce soit.
Je l'emmène voir Cottle pour être sûr.
Qu'est-ce que vous voulez dire...
Allez-vous-en d'ici !
Putain, poussez-vous de mon chemin,
Docteur. Maintenant !
- Viens, Dee, viens.
- Non.
Sécurité !
Agathon, il a perdu la tête.
Il fait du mal à l'une de mes patientes.
Vous l'avez empoisonnée.
Je l'emmène voir Cottle.
- Appelez le XO.
- Laisse-moi tranquille.
Non, pas Cottle. Laisse-moi tranquille.
Capitaine, qu'est-ce qui se passe ?
- Laisse-moi tranquille.
- Capitaine !
- Je veux dormir.
- Non, viens.
Capitaine, elle ne veut pas y aller !
- Elle dit qu'elle ne veut pas y aller.
- Lâchez-moi, Sergent !
Lâchez-moi !
Virez-moi cette arme, Sergent !
Du calme !
Je ne sais pas contre quoi
vous êtes en croisade
ou qui vous voulez impressionner,
mais ça ne marche pas du tout.
Vous êtes en train de les tuer, Robert.
Je le sais !
Reculez.
Saul.
Tu m'avais dit qu'il était barge,
- mais pas qu'il était danger...
- La ferme !
Comment va-t-elle ?
Elle a été droguée mais elle va bien.
Attends un peu,
tu ne le crois pas, hein ?
Il est en plein délire.
Il a besoin d'aide.
Ouais, et on aurait dû lui en donner.
- Doc ?
- Je n'ai vérifié le sang de Willie
qu'il y a quelques heures.
J'étais épuisé,
et j'admets que les Sagittariens
m'ont agacé au plus haut point.
Et je ne voulais pas me dresser
contre un collègue
mais vous aviez raison
pour les rapports, Helo.
Il n'y avait pas de Bitamusine
dans le corps du fils King.
- Il est mort car il était trop tard.
- Non !
Il est mort
de destruction cellulaire aiguë.
On lui a injecté
du bisphosphonate toxique.
À l'évidence, vous vous êtes trompé.
Je ne vois pas de quoi ces gens...
Non ! Le vieil homme, M. Buckminster,
est mort de la même chose.
Il n'y avait pas de Bitamusine
dans son système.
Vous l'avez tué, espèce de cinglé.
Vous devriez me remercier à genoux
d'avoir sauvé la vie de votre fille !
Et d'avoir les médicaments qui ont
guéri sa maladie.
Vous savez combien cette maladie
est douloureuse à la fin,
et ils ne veulent pas de notre aide.
Pourquoi gaspiller du temps,
des médicaments et de la place pour eux
au lieu de les donner
à ceux qui le méritent vraiment ?
À qui donner un traitement quand il n'y
en a pas assez pour tout le monde...
le Sagittarien qui ne lèverait pas le
petit doigt pour sauver sa propre race
ou le pilote de Viper ?
Que faites-vous de votre serment,
Docteur ?
Je suis intervenu parce que quelqu'un
doit faire les choix difficiles ici.
Mais ça n'a pas d'importance.
Regardez-les.
Ils allaient se détruire eux-mêmes
de toute façon. Regardez-les.
Ils sont comme des vers
rampant sur un rocher brûlant.
Tu te souviens de ce que tu disais,
Saul ?
"À part un Cylon, y a-t-il une chose
que tu hais plus qu'un Sagittarien ?"
Je vais te dire ce que je hais, Mike.
Me tromper.
Capitaine Agathon.
- Monsieur ?
- Arrêtez ce fils de pute.
Bâillonnez-le au besoin.
Avec plaisir, Monsieur.
Je ne lui ai pas fait de mal.
Oui, elle faisait partie des bons.
Monsieur, vous vouliez me voir ?
Oui, Capitaine.
Asseyez-vous, je vous prie.
Il y a la haine,
et il y a permettre la haine.
Deux faces d'une même pièce, en fait.
Nous sommes coupables des deux.
Quelque part, nous nous sommes perdus.
Vous étiez une voix solitaire
dans le désert,
ça pouvait rester comme ça un moment.
C'est mon vaisseau.
Et je vous dois des excuses.
- Ce n'est pas nécessaire, Monsieur.
- Ça ne change rien...
vous les avez quand même.
Ça sera tout, Capitaine.
Et maintenant une scène bonus
de l'épisode de ce soir.
Amiral.
Les Cylons infectés.
C'était moi.
J'ai inversé le purificateur d'air
et ils...
ont étouffé.
Vous êtes sûr de vouloir parler de ça,
Capitaine ?
Oui, Monsieur.
Team
- =( Lords of Kobol )= -
Merci de regarder BSG
avec nos sous-titres.