Précédemment dans Nip / Tuck :
Disons qu'on a
un échange cordial une fois
toutes les années bissextiles.
Et maintenant, tu m'offres ton sperme ?
J'aimerais accepter ton offre.
Tu as déjà un fils, Christian.
Matt.
- Christian est mon véritable père, non ?
- Oui.
Ça ne change en rien
ce que je ressens pour toi,
- ce que ton père ressent pour toi.
- Est-il au courant ?
Ou lui as-tu menti pendant tout ce temps ?
Mlle Ripp, dites-moi ce que
vous n'aimez pas chez vous.
- Vous avez combien de temps ?
- Soyez brève.
J'ai couché avec 92 mecs
depuis que je vis dans la rue.
On ne gagne pas
de bons points avec ça, hein ?
J'ai eu cinq avortements.
J'ai été arrêtée sept fois
pour mauvaise conduite.
J'ai failli avoir trois overdoses de crack.
Mais maintenant, je suis clean.
C'est un cabinet de chirurgie esthétique,
pas un confessionnal.
Ne soyez pas méchant.
Je connais ce genre de regard.
Les hommes m'ont jeté ce regard
toute ma vie.
Mais je vous pardonne,
je les pardonne tous.
Le pardon fait partie du christianisme.
Avez-vous des blessures ou des cicatrices
que vous souhaitez enlever ?
Pouvez-vous nous les montrer ?
- Vous affirmez avoir...
- Les stigmates. Oui.
Je l'ai dit à l'église, mais en fait,
je les ai faits moi-même.
Ce fut mon plus grand péché.
Gardez-vous des faux prophètes.
Ils se donnent l'apparence d'agneaux,
mais en réalité, ce sont des loups féroces.
Mathieu, 7 :15.
Puis-je revoir vos bras ?
L'autre côté.
Avez-vous encore menti en disant
que Jésus avait fait ces entailles ?
Il ne me plaît pas.
Je serai plus poli quand j'aurai
vérifié la solvabilité de votre chèque.
C'est pourquoi je suis venue ici.
Aux infos, j'ai vu la fille
qui s'est fait découper le visage
et selon la journaliste, ça avait été gratuit.
- C'était un cas particulier.
- Écoutez, vous devez m'aider !
Je dois avoir une sorte d'infection,
car j'ai de la fièvre.
Allez aux urgences.
Ce n'est pas l'infection qui va me tuer.
Vous ne comprenez pas ?
C'est la pression.
Vous devez leur dire que j'ai menti
et ils vous croiront,
car vous êtes médecins.
- Je ne peux plus les affronter.
- Qui ça ?
Sœur Rita Claire, qui m'a acceptée
dans son programme à Ste Olive.
Mais surtout les paroissiens.
Ils me croient touchée par la grâce.
Dites-leur que je l'ai fait
pour attirer l'attention.
Que je n'ai rien d'extraordinaire.
Je ne suis qu'une pute.
Je vous en prie.
Demandez-leur de me pardonner.
S'il vous plaît.
Ces pauvres cons de son église
sont incroyables.
Ils ont un tel besoin de croire
qu'ils déifient une prostituée.
Tu sais quoi, Christian ? Je les comprends.
Enfant, j'adorais être catholique.
L'aspect dramatique.
L'impression qu'au paradis, il y avait
un homme mystérieux qui me protégeait.
- Quand as-tu cessé d'y croire ?
- En devenant une lesbienne engagée.
Ciseaux.
Mais j'aimerais que mon enfant
aille à l'église comme moi.
Pour lui donner une base solide,
lui procurer un réconfort.
- Tu es enceinte ?
- Depuis peu. C'est encore tôt.
Pourquoi ne m'avoir rien dit ?
Pourquoi prends-tu ce ton accusateur ?
Je viens de le savoir.
Le baptême n'est pas pour tout de suite.
Tu auras le temps d'acheter un costume.
Crois-moi.
Félicitations à tous les deux.
J'espère être un bon parrain pour
ton bébé, comme Christian avec Matt.
- Rappelle-toi le baptême de Matt.
- Y en pas eu.
Exactement. Sean était contre tout
ce blabla religieux, mais a gardé la fête.
- J'aimerais perpétuer cette tradition.
- Désolée.
Les robes de baptême chrétiennes
sont superbes. Il sera baptisé.
- Pas tant que je serai vivant.
- Ça peut s'arranger.
Même si tu n'es pas croyant,
viendras-tu à la cérémonie, parrain ?
Je suis croyant
si la religion, c'est croire à quelque chose
de plus grand et de plus précieux.
J'ai foi en deux grands pouvoirs,
ma profession et ma famille.
Pince hémostatique.
Que faites-vous là ?
Nous prions pour la femme à l'intérieur.
Agatha, touchée par la grâce de Dieu.
Une nonne de notre église
a dit qu'on la trouverait ici.
Désolé, mais c'est un cabinet, ici.
Il va falloir partir, sinon j'appelle la police.
Mais Dieu est ici. Avec elle !
Nous avons besoin de son aide.
Elle doit prier pour mon bébé.
Votre bébé est malade ?
Il est possédé par Satanás. Mire.
S'il vous plaît.
Agatha doit toucher mon enfant.
Por favor, señor.
Père Malley, notre cabinet
est devenu un sanctuaire
pour un pouvoir qui n'existe pas.
Que me proposez-vous, Dr McNamara ?
Dites la vérité à vos paroissiens.
Qu'Agatha est une prostituée,
un imposteur
qui s'est infligé ses blessures
pour pouvoir rester chez vous,
pour éviter le centre de réhabilitation.
Dr McNamara,
vous rejetez l'idée du miracle.
- Pour vous, la religion organisée est...
- Un mythe.
Vous vouliez dire, mon père ?
Deux de nos paroissiens sont venus
vous voir avec leur bébé de six mois.
Ils croient que leur enfant
est possédé par le diable,
- car il a un appendice caudal.
- Un appendice caudal ?
Une queue dermique adjacente au sacrum.
Mais Dr McNamara, grâce à Agatha,
un miracle a eu lieu.
L'enfant a été conduit de manière divine
vers vous et votre associé,
qui pouvez ôter cette vertèbre
et donner à cet enfant
une vie normale et productive.
Ce n'est pas pour être méchant,
mais je vais faire faillite
si je continue à opérer
gratuitement des dévots
qui interprètent mal la science
et la loi naturelle,
parce qu'ils ne reçoivent pas l'éducation
que vous devez leur donner.
Comment va Agatha, docteur ?
On lui enlève ses points de suture demain.
Elle est sous perfusion antibiotique.
Son état s'est stabilisé.
Elle a de la famille ?
Quelqu'un à qui on pourrait la confier,
qui pourrait s'en occuper
pendant sa convalescence ?
J'ai effectué des recherches.
J'ai appelé deux numéros à Tallahassee,
d'où elle vient.
Ma sœur, désolé,
mais si vous ne trouvez personne
qui soit prêt à la garder,
je vais devoir faire appel à l'État.
Agatha sera prise en charge par Ste Olive
jusqu'à la fin de notre enquête
et ses stigmates seront
soit acceptés par le Vatican,
soit rejetés pour cause
de blasphème hérétique.
- Arrêtez de vous imaginer...
- Vous voulez des preuves ?
Ouvrez-la.
Elles ont été prises
peu après la découverte,
lorsque les blessures
étaient encore fraîches.
Docteur, les stigmates
ne sont pas ronds ou irréguliers,
ce qui désignerait une perforation
avec un pic à glace ou un couteau normal,
mais symétriques, carrés et réguliers.
Les blessures du Christ
lors de sa crucifixion
auraient été faites
par un clou à tête plate, carrée.
Je crois que c'est vrai.
Le Vatican le croit aussi.
Comment Agatha aurait-elle pu le savoir ?
Lui ayant parlé,
je doute qu'elle ne lise beaucoup.
De plus, le Christ était blessé
aux poignets, pas aux mains.
98% des faux stigmates,
de ceux qui cherchent la célébrité,
font l'erreur de perforer leur paume.
Ces blessures sont assez inhabituelles,
je vous l'accorde.
Mais si vous écartez la possibilité
d'une imposture,
je m'évertuerais plutôt à enquêter
du côté des purpuras psychogènes,
au lieu de celui du charabia miraculeux.
Les purpuras psychogènes ?
Un trouble psychosomatique.
Le corps crée parfois des manifestations
physiques de la douleur
- que le cerveau ne peut pas exprimer.
- Qu'est-ce qui les provoque ?
La culpabilité, la honte. Généralement,
dans des proportions exagérées.
Si je peux comprendre la science
dont vous vous nourrissez,
pourquoi ne pouvez-vous pas, au moins,
respecter ce en quoi je crois ?
Cette foi nourrit mon âme,
mais aussi celle de mes paroissiens.
Ma sœur, je garderai Agatha jusqu'à la fin
de la semaine, puis je contacterai l'État.
Agatha Ripp est perturbée
psychologiquement,
ce n'est pas une candidate
à la béatification.
J'en ferai part aux médias,
si c'est le seul moyen de remettre
de l'ordre dans mon lieu de travail.
Un jour, comme pour tous les hommes,
la logique froide ne suffira plus
à vous définir ou à vous nourrir.
- Alors ?
- Ça brûle.
J'étais dans le jardin hier.
J'ai dû me faire piquer.
Ce ne sont pas des piqûres, Julia.
C'est un zona.
Prenons ta température pour vérifier
si tu luttes contre une infection.
- Normal.
- Je ne suis pas malade.
Je suis juste un peu fatiguée.
- Pas de nausées matinales ?
- Non. C'est mauvais signe ?
Les nausées matinales indiquent
que les hormones agissent.
Mais 20% des femmes enceintes
n'ont jamais de nausées.
Et leurs bébés sont en parfaite santé.
Fais voir la serviette.
Les pertes de sang sont normales
le premier trimestre ?
Ou ça veut dire qu'il y a un problème ?
Le zona indique une baisse des défenses
immunitaires. J'ai un problème ?
Tu as fait un bilan de santé complet
le mois dernier. Il était parfait.
C'est un problème émotionnel.
Ne te renferme pas sur toi-même.
- Dis-moi ce qui se passe.
- Rien.
C'est le stress habituel. L'école, la famille.
Ça m'a beaucoup affectée.
Une éruption de zona va souvent de pair
avec des événements marquants.
Une mort, un divorce.
C'est peut-être à cause de Matt.
Le problème avec Ava.
Tout va bien.
Ça arrive quand on élève des adolescents.
C'est stressant. Tout va...
...bien se passer. Il faut te calmer.
Un jour, on y repensera en rigolant.
Oui. Toi en train d'examiner
mon protège-slip. C'est hilarant.
Je suis content que tu sois venue me voir.
J'avais l'impression que tu ne voulais pas
m'impliquer avec ce bébé.
J'étais coincée. Je n'aurais pu voir
mon gynéco que demain.
Super. Je t'accompagnerai.
Donne-moi l'heure du rendez-vous.
- C'est une grosse éruption ?
- Oui, assez.
J'ai commencé à lui donner du Zovirax
et l'ai mise au repos.
Mais je comprends
qu'elle réagisse si intensément.
Julia a toujours eu du mal
à se faire des amis,
et finalement, quand elle baisse la garde
en invitant Ava chez nous,
elle se fait trahir ?
Agatha Ripp a eu raison sur un point.
La citation biblique :
"Gardez-vous des faux prophètes.
"Ils se donnent l'apparence d'agneaux,
mais en réalité, ce sont des loups féroces."
Le diable ressemble à ça.
Pas à une figure machiavélique
avec des cornes et une queue,
mais à un traître silencieux
déguisé en ami.
Quelqu'un de confiance, qu'on aime,
qui fait partie de ta vie,
pour découvrir trop tard
qu'il a tout foutu en l'air.
Notre patient est endormi.
Voici Taylor. Il prend ma relève.
Je ne comprends pas.
Désolé, Sean. Je ne pense pas
être capable de faire l'opération.
Qu'est-ce qui lui prend ?
On a déjà opéré des enfants.
Oui, mais pas des enfants
avec des problèmes congénitaux.
Si j'étais une femme enceinte de 40 ans,
je n'aimerais pas assister à ça.
Allez-y.
Une urgence en salle de réveil.
Linda, ferme la cicatrice.
- C'est peut-être un choc sceptique.
- Un hémogramme.
La pression artérielle chute.
- Liz ? Une perfusion de dopamine.
- D'accord.
Agatha, où avez-vous mal ?
Merde.
Sean, que fais-tu ?
Où est l'instrument que vous avez utilisé ?
Où l'avez-vous caché ?
Je n'ai rien fait. C'est Lui.
- Vous étiez seule dans la chambre.
- Jésus est revenu me voir.
Je vous ai menti au début.
Je ne l'ai pas fait moi-même.
Seigneur, arrêtez ça.
Merci de m'avoir contactée.
Comment va-t-elle ?
Elle est sous médicaments.
Elle était au bord de l'hystérie.
Avez-vous trouvé l'instrument
avec lequel elle s'est perforée ?
Je sais qu'elle l'a fait elle-même.
Agatha a des tendances autodestructrices
et est malheureusement atteinte de folie,
c'est terrifiant.
Pouvons-nous parler en privé ?
Quand elle s'est présentée à moi
pour suivre le programme,
je lui ai posé des questions
sur ses entailles au bras.
Elle a commencé à s'automutiler
après que son beau-père l'ait violée.
D'autres filles s'automutilent.
Agatha n'est pas la première.
Elles le font pour atténuer la douleur.
Mais elles créent de la douleur.
La douleur corporelle n'est rien comparée
à la douleur mentale, Dr Troy.
Face au père Malley,
pourquoi n'étiez vous...
Pas de votre côté, docteur ?
Dire que je n'y crois pas ?
Il aurait encore réduit mon programme,
par pure rancune.
Ma sœur, je pense qu'Agatha s'est blessée
elle-même pour rester chez vous.
L'idée de retourner
dans le système public la terrifiait.
Je ne lui en veux pas. Même les chiens
de la fourrière sont mieux traités.
Je crains que le père Malley ne considère
pas Agatha comme une personne,
mais comme une sainte relique
à faire briller et exhiber,
et seulement si elle plaide sa cause.
Je prie pour que Dieu protège ses intérêts.
Si Dieu existe encore.
C'est un point de vue radical
pour une personne qui est vouée à la foi.
Oui, eh bien...
quand on rencontre
des filles comme Agatha,
qui ont recours à la mutilation
pour être protégées et pouvoir manger,
l'auréole lumineuse dont on est parés
pendant sa jeunesse tend à se ternir.
Je suis désolée.
Vous pouvez aider Agatha, ma sœur.
Vous pouvez mettre un terme
à son automutilation.
Dites aux paroissiens que c'est
une imposture, un cas d'automutilation.
Si elle ne peut pas troquer ses stigmates
contre sa sécurité, elle arrêtera.
Je ne peux pas annoncer ça,
messieurs les docteurs.
C'est impossible.
Il annulera tous mes programmes.
Vous savez...
il y a une chose que vous pourriez faire.
Comparez le sang des stigmates d'Agatha
à son propre groupe sanguin.
Je ne comprends pas.
D'après les enseignements de l'histoire,
le sang qui s'écoule d'un vrai stigmate
appartient au Seigneur Jésus Christ.
Si le propre sang d'Agatha
s'écoule de ses blessures,
elle ne sera pas reconnue.
L'enquête sera close
et ce cirque malencontreux prendra fin.
Vous avez eu raison d'appeler
au sujet des pertes de sang.
Le volume s'accroît ?
Hier, j'ai eu trois taches. Aujourd'hui, six.
Je fais une fausse couche ?
Il semble y avoir des saignements
là où le placenta se forme.
L'espace clair est trop important,
ce qui signifie
que des malformations chromosomiques
propres à la trisomie 21 sont possibles.
Mais c'est possible que non.
Malheureusement, Liz, vous allez nager
en eau trouble pendant un certain temps.
Je suis désolée.
Je ne gère pas très bien
l'inconnu, Cynthia.
Mais être mère, c'est ça, Liz.
On passe sa vie
à faire confiance à l'inconnu.
D'où vient la confiance ?
De la foi.
- Pourquoi faites-vous ça ? Ça fait mal.
- Pour éviter toute infection.
J'ai fait un test H.I.V. Il était négatif.
Je ne sais pas comment c'est arrivé.
Dieu a peut-être des projets pour vous.
J'ose espérer qu'il a aussi
des projets pour mon bébé.
Quel âge a votre bébé ?
Il est encore en moi. Quelques semaines.
Félicitations.
Vous semblez très maternelle.
Vous serez sûrement une bonne mère.
Moi, j'ai essayé, mais j'ai tout fait rater.
Vous êtes mère, Agatha ?
Ils me l'ont enlevée, l'État,
car elle avait des drogues dans le sang
à sa naissance.
Ils ont dit qu'elle aurait pu
avoir des malformations
et que ça aurait été ma faute.
Ça aurait été pire que mourir.
Mais elle allait bien.
Elle était magnifique.
Je l'ai prise dans mes bras une minute
juste après sa naissance.
Elle ne pesait que 1,5 kg.
Je suis désolée.
Je ne veux pas étaler mes malheurs.
Je pense que mon bébé a un problème.
Je le sens.
J'ai des saignements
et mon médecin m'a dit d'avoir confiance,
j'essaie, mais j'ai besoin d'aide.
Connaissez-vous l'histoire biblique
de la femme qui avait des saignements ?
Il y avait une femme
qui avait dépensé toute sa fortune
et douze années de sa vie
à soigner ses hémorragies.
Elle ne pouvait toucher rien ni personne,
car sinon, ce qu'elle avait touché
était jugé sale.
- Elle était traitée comme un paria.
- Comme moi.
Mais un jour, Jésus vint prêcher
et cette femme sortit de la foule
lors de son passage
et toucha son vêtement.
Elle faisait partie de ceux, peu nombreux
dans la foule, qui avaient foi en lui.
À l'instant même, son hémorragie s'arrêta.
Jésus lui dit : "Prends courage, ma fille.
"Parce que tu as eu foi en moi,
tu es guérie."
C'est une belle histoire.
N'est-ce qu'une histoire, Agatha ?
Je n'ai rien inventé.
Personne ne me croit.
J'ai l'impression d'être Jésus.
J'ai l'impression d'être la femme
qui a besoin d'un miracle.
S'il vous plaît.
Je veux croire en vous, Agatha.
J'ai désespérément besoin
de croire en quelque chose.
Vous aviez raison.
C'est un garçon.
Tous les fanatiques religieux
ont été déclarés fous.
Il y a un siècle,
le meilleur moyen de devenir saint
était de sucer le pus des lépreux.
Ces gens n'ont sûrement pas
été touchés par la grâce,
mais par un manque de chrome.
Tu as une image ?
Ça y est.
De nos jours,
on a les mêmes âmes tourmentées
en quête de réponses
qui vouent un culte à une prostituée.
Ces gens ont besoin d'antidépresseurs,
pas de religion.
Quoi ? Le prélèvement est compromis ?
Le prélèvement est bon.
Ce n'est pas le sang d'Agatha.
Alors, les saignements ?
Ils se sont arrêtés.
- Après que je vous ai touchée ?
- Oui.
Dieu soit loué.
Peu importe qui Elle est.
Me promettez-vous de ne plus
m'envoyer dans le centre public ?
Tu viens avec nous, Agatha.
Tu nous as manqué.
Je peux y rester un certain temps ?
Oui. Ce sera ton havre de paix, ma chère.
Il me faut les preuves
avant que je ne parte.
Elles sont requises
par une instance supérieure.
Je n'embarque pas dans votre délire.
Nous ne publierons pas cette information.
Parce que votre science
n'a pas réussi à mettre en doute la foi ?
Ce n'est pas grave.
La preuve de Son existence
ne sera jamais faite grâce à la science.
Mais Il se manifeste par de petits signes
au quotidien, Dr McNamara.
Il suffit de savoir les décrypter.
Viens, Agatha.
- Je vais refaire son analyse de sang.
- Je l'ai déjà fait deux fois.
Je vais analyser les anticorps.
Dr Adams pour vous sur la ligne 2.
Vous en êtes sûre ?
Et vous ?
Détendez-vous.
Calmez-vous.
Nous allons commencer.
- Alors ?
- Ça cicatrise.
Super. Ça veut dire que ça guérit.
Je vais prendre une bière,
et ensuite, on peut sortir dîner.
Ça a été une dure journée.
Qu'y a-t-il ?
Pourquoi ta journée a été dure ?
Tu sais, notre patiente, Agatha Ripp ?
J'ai fouillé tout le cabinet
et je n'ai pas trouvé l'instrument
qu'elle a utilisé pour se mutiler.
Ensuite on a fait une analyse sanguine.
Le sang qui s'écoule de ses blessures
n'est pas le sien.
Je sais qu'il doit y avoir
une explication rationnelle,
mais ça me fait chier,
j'arrive pas à mettre le doigt dessus.
C'est contre toute logique.
Parfois, Sean,
il faut admettre
qu'il y a une part d'inconnu.
Impossible. Je suis médecin.
Tout symptôme a une cause.
Est-ce que tu crois en nous ?
- Chérie, qu'y a-t-il ?
- S'il te plaît. Réponds-moi. Je dois savoir.
Je ne comprends pas.
Si tu crois en nous,
en notre amour comme moi,
alors cela sera plus fort que tout,
même la vérité.
Quelle vérité ?
La vérité à propos de Matt.
Il est malade ?
Ce n'est pas ton fils.
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'étais là quand il a été conçu.
Je l'ai fait sortir de ton ventre.
Il est exactement comme moi.
Trop renfermé émotionnellement.
Trop introverti.
Ce truc avec Ava ne ressemble pas
aux McNamara. Je dois l'avouer.
C'est ce que tu essaies de me dire ?
- C'est ça ?
- Je ne voulais pas...
Réponds-moi ! Je suis le père de Matt !
C'est Christian.
Ce n'est pas vrai.
Christian et toi
n'avez jamais été ensemble.
Matt me ressemble ! Tu mens !
Pourquoi me fais-tu ça ?
Je ne peux plus vivre avec ça !
Ce n'est pas vrai.
J'ai couché avec lui une fois.
Une seule fois.
Quand ?
Je suis allée le voir. J'avais peur.
Tu as dit que tu m'aimais.
Que tu me voulais, moi.
C'était vrai. C'est vrai,
mais c'était il y a 17 ans,
je n'étais qu'une gamine
et je n'avais connu qu'un seul homme, toi
et j'avais peur de rater quelque chose.
- Arrête de parler, ferme-la !
- Il faut que ça sorte !
Je suis allée le voir.
On a couché ensemble une seule fois.
Christian ne me ferait jamais
un truc pareil.
- Il est comme un frère.
- Je ne le savais pas.
Pendant tout ce temps, je l'ignorais.
Puis je n'ai plus supporté de ne pas savoir
et j'ai fait un test.
Je t'aime ! Je n'aime que toi.
Pendant tout ce temps,
ce n'était qu'un mensonge ?
- Ma femme, un mensonge ?
- Non, ce n'est pas vrai.
Sors de ma maison !
- Sean, je t'en prie !
- Tu es faible.
Tu l'as toujours été. Je t'ai donné ma vie
pour te rendre plus forte,
et je veux que tu t'en ailles !
Dehors !
- Il faut qu'on parle.
- De quoi ?
Si tu veux vivre ta grossesse
toute seule, d'accord,
mais à la naissance de l'enfant,
j'aurai des droits.
Je veux le voir, passer du temps avec lui.
Tu ne peux pas me rayer de sa vie.
Ce n'est pas ce qui était convenu.
On n'a rien convenu,
même pas légalement.
On aurait peut-être dû,
mais on était dans le flou.
Était ?
Tu as fait une fausse couche ?
Ce n'était pas une fausse couche.
Tu as avorté sans me le dire ?
C'est mon corps, Christian,
et ça allait être mon fardeau.
Arrête de me faire la leçon. Je te connais.
Les voitures, les femmes, les maisons,
les bébés. Tu aimes tout ce qui est beau.
Je ne crois pas que tu aurais pu
te vouer à un enfant
que tout le monde allait dévisager,
non pas parce qu'il était beau,
mais parce qu'il était anormal.
J'aurais aimé cet enfant, quel qu'il soit.
Je t'aurais aidée.
Ça aurait été difficile,
mais ça ne m'aurait pas dérangé.
Je n'y ai pas cru.
J'ai bien réfléchi
et je n'ai trouvé que des doutes.
Je ne me sentais pas capable
de m'occuper d'un enfant handicapé
en étant moi-même pleine de doutes.
La seule chose dont j'étais sûre,
c'est que je ne m'en sentais pas capable.
Si tu ne voulais pas de père
qui ait son mot à dire
sur le droit à la vie de cet enfant,
pourquoi ne pas avoir choisi
tout simplement
d'aller à une putain de banque de sperme ?
Je voulais être sûre que mon enfant
aurait au moins un parent beau.
Ça facilite la vie, t'as pas remarqué ?
Pour toi, je n'étais qu'une belle gueule ?
C'est tout ce que tu voulais ?
Une garantie de beauté.
Quelque chose
que j'ai toujours voulu avoir.
J'ai honte de le dire, mais c'est vrai.
Sean, que fais-tu ? Non !
C'est toi que j'aimais le plus.
Que faites-vous ici ?
Je veux apprendre à prier.
Mais vous n'êtes pas croyant.
Tout ce en quoi je croyais
n'était que mensonge.
Je dois mettre ma foi dans des choses
que je rejetais, dont je doutais.
Aidez-moi à comprendre. Je vous en prie.
Vous n'auriez pas dû venir pour moi.
Je ne peux pas vous guider.
C'est impossible.
Si quelqu'un avait dû renoncer à Dieu,
c'est bien vous.
Après tout ce que vous avez
traversé et vécu.
Comment avez-vous fait ?
J'y ai renoncé, il y a une semaine.
Mais maintenant...
regardez ces gens.
Ils sont tous venus me voir,
leur foi est renouvelée.
Mais vous aviez raison, Dr McNamara.
Je suis un imposteur.
C'était l'idée de la sœur
et le père Malley n'y est pour rien.
Son archidiocèse était sur le point
d'être fermé, pas assez d'assistance.
Les programmes de sœur Rita Claire
auraient été annulés.
Alors elle m'a parlé.
Elle m'a dit que je pouvais rester
et être en sécurité
tant que je voulais,
si je la laissais faire.
Alors j'ai accepté.
Maintenant, ils obtiennent tous
ce qu'ils désirent...
surtout eux.
Vivre sa vie sans croire en rien
est pire que tous les enfers,
vous ne trouvez pas ?
Que Dieu les bénisse.
Qu'Il les bénisse tous.
Vous vous êtes mutilée ?
Je n'ai pas pu.
La sœur l'a fait.
Quand c'est arrivé dans le cabinet,
tout était prévu.
Elle est entrée,
a planté le clou dans mes pieds
et a laissé son propre sang.
Viens, Agatha.
Je suis désolée.
S'il vous plaît.
J'ai besoin de croire en quelque chose.
Vous ne comprenez pas ?
Il n'y a plus rien à croire.
French