Précédemment dans Nip / Tuck :
Dites-moi
ce que vous n'aimez pas en vous.
- Mon nez.
- Mon cul.
Tout.
Montre-les-moi.
Ne baisse pas les bras.
Personne ne peut nous reprocher
de finir par admettre
qu'on ne peut pas tenir plus longtemps.
Sean. Quelle surprise !
Je viens pour mes résultats de paternité.
Vous pouvez être la seule à le savoir.
Vous n'avez à le dire à personne.
"Chirurgien poursuivi pour mort de chien."
Normal que le carnet
de rendez-vous soit à nouveau plein.
C'est pareil avec les accros du sexe,
ils oublient avec qui ils couchent.
Rentre à la maison.
Dis-moi ce que tu n'aimes pas en toi.
Tu sais quoi ? Absolument rien.
Mon affaire est prospère,
j'aime ma femme et elle m'aime.
Les enfants sont en bonne santé.
C'est exactement ce que je voulais.
Pourquoi examinais-tu tes joues
dans le toaster ?
Ils faut être réaliste.
Rien n'empêchera ton corps
de crier "j'ai 40 ans" sur les toits.
Attends. J'ai quelque chose pour toi.
Joyeux anniversaire. Ouvre la boîte.
- BOTOX.
- Je n'en ai pas besoin.
Si. Ça fait des mois
que je m'en injecte dans le front.
Accepte-le, Sean,
nous ne sommes plus des gamins.
Ton front remonte et ton cul descend.
Je mettrai ça sur ta carte d'anniversaire
dans deux semaines.
Nous sommes littéralement
les visages de notre clinique.
Faire notre âge est aussi mauvais
qu'une tache sur la moquette.
- As-tu déjà vu un coach personnel gros ?
- Nous ne faisons pas notre âge, Christian.
Avec les progrès en nutrition
et de l'exercice, 40 ans équivaut à 30 ans.
Ton métier consiste à vendre la jeunesse,
Dr McNamara.
Arrête d'être hypocrite
et renverse la tête en arrière.
- Fronce les sourcils.
- Voyons !
Une peau lisse retardera
ton inévitable crise de la quarantaine.
C'était l'année dernière, tu t'en souviens ?
Merci beaucoup, Christian.
Mais j'ai l'intention de vieillir avec grâce
après 40 ans
et de découvrir mon moi intérieur.
Allons-y.
Julia ne va pas être contente de toi
si je suis en retard à ma surprise-partie.
- Tu es au courant ?
- Quand on est mariés depuis 20 ans,
plus rien ne surprend.
Peux-tu au moins
essayer d'avoir l'air surpris, pour elle ?
Une autre raison
de ne pas utiliser de BOTOX.
Surprise !
Une super fête.
Comment as-tu pu tout organiser
sans que je m'en aperçoive ?
- Allons ! Tu le savais.
- Je n'en avais aucune idée.
Tu as d'autres surprises pour moi ?
Ma mère vient.
Surprise.
J'ai essayé de l'en empêcher, en vain.
Je l'éloignerais de la famille parce que
je la considère comme une menace.
Elle est une menace pour moi.
Et je ne l'ai vue qu'à Charlie Rose
vendre ses livres.
Il faut te résigner au fait
que ta mère est une force de la nature.
À votre mariage, elle avait l'air sexy
pour une femme de plus de 40 ans.
Et comme on dit,
les enfants ont de qui tenir.
Tu t'en sors bien.
Je ne sais pas pourquoi elle vient
ni pour combien de temps
parce qu'elle est narcissique
et présume que nous allons tous
nous adapter à son calendrier.
Chérie, ce n'est pas un problème.
C'est toi qu'elle rend folle, pas moi.
Je servirai de médiateur.
Bien sûr,
ce n'est pas la surprise que j'espérais.
Il y a une urgence.
Quoi encore ?
- J'ai besoin que tu tètes.
- Pardon ?
Mes nichons sont pleins,
ce chemisier en soie va être taché.
- Je voudrais que tu les tètes.
- C'est dégoûtant.
Ne dramatise pas toujours.
Ça a le goût d'eau sucrée. Tu vois ?
- Tu es perverse.
- Non, Christian.
Je suis une mère épuisée qui travaille
et a oublié son tire-lait.
Écoute, je te l'ai déjà dit.
Je ne sucerai jamais plus quoi que ce soit.
Maintenant, notre relation
est strictement parentale.
Ni toi ni la paternité
ne me prendrez en otage.
En d'autres termes,
trais-toi toi-même, Heidi.
Je ne suis pas une vache, Christian.
Ils sont trop douloureux
pour que je les malmène.
Bon sang ! Tes mamelons
sont aussi gros qu'une assiette.
Si mes canaux galactophores enflent,
je passerai l'infection à Wilber.
- Je n'avale pas.
- Pourquoi pas ? Moi, si.
- Tu veux du lait avec ton gâteau ?
- Non, merci.
- Anxieux, mon pote ?
- Non, c'est la vieillesse.
Dites-moi
ce que vous n'aimiez pas en vous.
C'était un accident.
Combien d'opérations avez-vous eues ?
Deux. Elle a eu une infection.
C'est pour ça qu'elle a une cicatrice.
- Pardon, vous êtes M...
- Chad. Chad Myers.
Vous et Mlle... Mme Zucker êtes mariés ?
- Non, je suis gay.
- Et moi, une fille à pédés.
Non, nous sommes meilleurs amis
depuis l'âge de 17 ans.
- Quand l'accident s'est-il produit ?
- Il y a neuf mois.
Le jour de mes 34 ans. La fête était super.
J'ai...
explosé. Littéralement.
À ma connaissance, un pistolet chargé
n'est pas essentiel à une fête.
Elle en avait un dans son sac
par mesure de sécurité.
Pourquoi l'avez-vous sorti ?
Comme elle l'a dit, nous fêtions
son anniversaire à Fort Lauderdale.
Nous avons loué une limousine, sommes
allés dans un club et avons beaucoup bu.
Tout en buvant toujours plus,
nous essayions de penser à
deux personnes qui ont réussi
après l'âge de 30 ans.
Qui auraient réalisé leur rêve
plus tard dans leur vie.
Les seuls
qui nous soient venus à l'esprit étaient
Nelson Mandela et Danny Aiello.
Je lui ai dit : "À partir de maintenant,
c'est le déclin. Autant se suicider."
- J'ai sorti mon pistolet, pour plaisanter.
- J'ai ri et lui ai dit de le ranger.
Je suis allé au minibar, et c'est là
que le coup est parti par accident.
Mlle Zucker, je vais être franc.
Il n'y a pas de remède miracle.
Il faudra cinq opérations reconstructives,
peut-être plus.
Je n'ai pas le choix.
Les burkas sont démodées.
- Il n'y a aucune garantie...
- Je le sais, d'accord ?
Je ne veux qu'une chose, que les enfants
ne pleurent plus en me regardant.
Pardon, mais pourriez-vous
rappeler Julia à la maison ?
Au sujet d'une urgence
concernant sa mère.
Je veux me faire faire un lifting.
Toi qui disais : "Les femmes doivent
porter leurs rides comme un honneur".
Ça marchait quand j'étais naïve
et assez ferme pour exposer mes nichons
devant tous ces disciples patriarcaux
de Freud.
La beauté exhale la puissance, Julia.
La beauté et la puissance
déclinent après 40 ans.
Heureusement qu'à cette époque,
j'étais déjà présidente
du service de psychologie depuis cinq ans.
Je m'en souviens. Tu n'étais jamais là.
Heureusement que je n'ai pas sacrifié
ma carrière
pour que ma fille en ait une.
Voyons ! Vous n'êtes pas sérieuse, Erica.
Vous avez l'air super.
- C'est à cause de papa, n'est-ce pas ?
- Pas du tout.
Je sors un nouveau livre.
Je ne vais pas utiliser la même photo
pour tous mes livres.
Sois franche, maman.
Il a eu sa crise de la quarantaine,
est parti avec une jeune femme
- et maintenant tu veux te défigurer.
- C'est l'âge qui défigure, Julia.
Tu t'en apercevras assez tôt.
Si vous le voulez vraiment,
je vous recommande Mark Rosen.
- Non, je veux que ce soit toi qui le fasses.
- Vous voulez que je vous fasse un lifting ?
Ton gendre ne peut pas t'opérer, maman.
Je veux le meilleur. Je ferai appel
à mes relations si c'est nécessaire.
Je ne comprends pas, Erica.
Votre valeur littéraire n'a jamais
été fondée sur votre physique.
Vous êtes l'une des pédopsychologues
les plus respectées du pays.
Le respect ne vend pas les livres.
Plus maintenant.
Le sexe, oui.
Vous voyez cette photo ?
J'avais 41 ans.
Le photographe qui l'a prise a eu
une érection pendant toute la séance.
Mon Dieu !
Le fait est que j'inspirais le désir.
Pourrais-tu le faire, Sean ?
Me donner l'air
d'être dans la fleur de l'âge.
Me rendre à nouveau désirable.
Je pensais au jeu de Libby Zucker
avant qu'elle se tire dessus.
Connais-tu quelqu'un dont la vie
s'est vraiment améliorée après 40 ans ?
- Nous.
- Sérieusement.
Nous avons atteint un palier.
Un haut palier, mais quand même...
Je suis sérieux.
L'ascension ne fait que commencer.
Sans Bobolit,
nous sommes bien placés pour devenir
les numéros 1 de la chirurgie esthétique
du sud des États-Unis.
Le monde nous appartient
et nous allons le conquérir.
Et tu vas faire tout ça avec un bébé ?
- Tes priorités vont changer.
- Certainement pas.
Bienvenue dans le monde des pédiatres,
des fêtes scolaires,
et si tu décides de te marier
et hérites de beaux-parents,
tu devras aussi jouer le rôle de père
envers eux.
Tu peux faire 30 ans
aussi longtemps que tu le veux.
- Tu ne peux pas mener la même vie.
- Des conneries.
Je vais sauter deux fois plus de nanas
cette décennie,
avec plus de dépravation
et de débauche qu'auparavant.
Tu crois que Gina acceptera ça ?
Je ne lui ai pas livré mes couilles
en acceptant d'élever Wilber.
J'engagerai une nounou
pour combler mes lacunes.
- Crois-tu qu'elle aurait préféré mourir ?
- Je crois qu'elle préfèrerait
avoir l'air assez normal
pour qu'on ne lui pose plus cette question.
Scalpel de 15.
Quelque chose ne va pas ?
La trajectoire des ravages est étrange.
Aspiration.
Une personne ivre avec un pistolet !
Elle a de la chance que son cerveau
n'ait pas fini sur la peinture du motel
comme son menton.
- Quoi ?
- Les yips.
Les yips ? Ils n'y a rien sur l'échographie ?
Pas de troubles neurologiques,
maladie de Parkinson ou de Huntington.
À part le bruit que font
les chiots turbulents,
qu'est-ce qu'un yip exactement ?
Imagine-toi sur le terrain de golf
par un bel après-midi.
Ta balle atterrit à 30 cm du trou
et tu es sur le point de réaliser un birdie.
Et juste au moment où ton putter
entre en contact avec la balle,
un petit tic interrompt ton coup parfait
et ta balle passe à côté du trou.
Tu ne pourras plus
mettre la balle dans le trou,
quoi que tu fasses.
C'est ce qu'on appelle "yip".
Ce n'est pas un jeu pour moi.
C'est sérieux.
Je suis très sérieux.
Mon beau-frère avait
un avenir prometteur en golf.
Ses yips lui ont coûté sa carrière.
J'ai diagnostiqué des yips à une douzaine
de personnes l'année dernière,
et chacun d'eux, des dentistes,
un pianiste de concert,
chacun d'eux était
au sommet de sa carrière.
C'est malheureusement
l'aspect important du profil.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que c'est une sorte d'autosabotage ?
Je ne sais pas. Ce n'est pas une maladie.
C'est purement psychologique.
Te fais-tu du souci au sujet d'attentes ?
Je ne sais pas. Je ne suis pas un psy.
Ce qui me semble évident, même à moi,
c'est que quand un problème
revient constamment, il faut s'en occuper.
Je ne peux pas te dire ce qui ne va pas,
ça se passe en ton for intérieur.
Je suis venu pour être rassuré
ou, au moins, pour comprendre.
Je préférerais avoir trouvé quelque chose
que je pourrais traiter
avec une opération ou des médicaments.
- Qu'est devenu ton beau-frère ?
- Il a suivi la voie du Jack Daniel.
Je vais te donner un conseil
en tant que médecin et ami.
Ce serait contraire à l'éthique d'opérer
avant d'avoir maîtrisé la situation.
Un mauvais geste,
et tu aurais vraiment de quoi t'inquiéter.
Mlle Appleton, d'après votre C.V.,
vous avez été employée trois ans
comme nounou.
Je travaillais pour une famille
qui habitait à Palm Island
jusqu'à son déménagement.
Et auparavant, vous étiez pom pom girl
à l'université de Floride ?
Oui.
Votre certificat de RCP pour bébé
est-il à jour ?
- Bien sûr.
- Impressionnant.
Je n'aurais jamais pensé trouver quelqu'un
qui réponde à mes besoins de nounou
aussi bien que vous, Mlle Appleton.
- Vous pouvez m'appeler Kelly.
- Pas de familiarité pour le moment.
Comme vous voulez, papa.
Ne m'appelez pas comme ça.
Que pensez-vous de
"Comme vous voulez, Dr Troy" ?
C'est beaucoup mieux.
ALPRAZOLAM - À libération prolongée
Pour l'anxiété
Votre belle-mère est sur la ligne 1.
Elle tient à fixer la date de son lifting.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Rien. Je dresse un inventaire.
Une Absolut. Sans glaçons.
Quand on pense à la merde
qui passe pour de la musique de nos jours.
Vous devriez peut-être venir le jeudi.
C'est la soirée des vieux tubes.
Dieu merci !
Merci.
Que faites-vous ?
Je réalise une vraie prouesse
technologique moderne,
je programme mon numéro de téléphone
dans votre portable.
Pour vous prouver que je suis
un homme de mon époque.
Christian Troy.
Chirurgien esthétique.
Nicole Watts. Interne orthopédiste.
Puis-je vous offrir un verre ?
Souriez.
Non, merci.
Avez-vous vu des épinards, mon cœur ?
Non. Vos dents sont parfaites.
Et il n'y a pas une ride sur ce noble front.
Absence de soucis ou BOTOX ?
Je me le demande.
Vous êtes une lesbienne glamour.
Je regrette de vous avoir dérangée.
En fait, Christian, j'aime les hommes.
Mais pas les trous du cul de 40 ans.
C'est parfait, parce que j'ai 35 ans.
Et si nous allions quelque part
de sombre et privé,
vous pourriez compter
les anneaux de mon tronc.
Écoutez, vous avez l'air super.
Mais j'ai un vrai papa
et je n'en veux pas d'autre.
Vous dansez ?
Bien sûr.
Tu n'aurais pas dû renvoyer ma nounou.
Je ne veux pas d'une putain
avec mon enfant.
Tu es avec lui tout le temps.
Correction. Tu es une putain de luxe.
Ça va te coûter des chaussons Gucci
pour ton fils, trou du cul.
Oh, correction. L'adorable bébé
qui est ton fils parce que je le veux bien.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Ça veut dire
que c'est moi qui décide
parce que j'en ai la garde.
- Règle 1 : Ne saute pas la nounou.
- Je ne l'ai pas sautée.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Ça ne te plaît pas que je saute
d'autres femmes, hein ?
Au fait, elle était fantastique.
Une experte en la matière.
Dis au revoir à ton papa, Wilber.
- Tu ne vas pas le revoir d'ici peu.
- Vendredi,
quand tu vas à ta réunion
des accros du sexe. Notre séance père-fils.
Elle est annulée, sociopathe,
jusqu'à ce que tu apprennes...
- Ne me dis pas ce que je dois faire !
- Écoute-moi, connard !
J'ai laissé Wilber avec toi,
pas avec un étranger.
Tu ne peux pas tout avoir,
être un gosse et avoir un gosse.
Et voilà, trou du cul !
Vendredi à 19 h.
Et je vais réengager ma nounou !
Comment ça, Christian va le faire ?
- C'est toi que je veux, pas lui.
- Désolé, Erica.
Si ça tournait mal, je n'aurais pas
l'objectivité émotionnelle
- nécessaire à la prise de décisions.
- Je ne savais pas que tu m'aimais autant.
- Tu devrais peut-être parler à quelqu'un.
- Je ne le fais pas,
car j'ai une responsabilité
envers vous et Julia.
Je ne suis pas disposé
à risquer votre sécurité.
Pourquoi ? As-tu un désir subconscient
de me faire du mal ?
Je vous assure, tout désir
de vous faire du mal est conscient.
Écoutez, Christian est l'un des meilleurs.
Faites-moi confiance.
Il a d'excellentes mains.
Alors, Erica, dites-moi
ce que vous n'aimez pas en vous.
Mon cou...
Mes yeux...
Ma stupidité.
Pourquoi vous ai-je laissé partir ?
Dites-vous ça à tous ceux avec qui vous
avez couché au mariage de votre fille ?
- De l'histoire ancienne.
- Ancienne. Oui.
Pourquoi ne pas ajouter
"morte et enterrée" ?
Vous savez
que ce n'est pas ce que je voulais dire.
- Vous êtes superbe.
- Non, c'est plutôt vous, espèce de salaud.
Un beau jeune prince qui est devenu
un jeune chirurgien esthétique
encore plus beau.
Je suis devenue une vieille femme
qui a besoin d'un lifting.
Vous devez croire que je suis lamentable.
Au contraire, je pense toujours
que vous êtes canon.
Vous n'avez pas besoin de lifting, Erica.
Ne mentez pas à une menteuse.
Quand un costaud te demande le chemin
à l'aéroport,
pas parce qu'il essaie de te draguer,
mais parce qu'il veut vraiment
que tu lui indiques le chemin,
tu es sur le déclin sur le plan sexuel.
Ça arrive à tout le monde.
Une femme de 25 ans
a refusé mes avances hier soir.
- Ne me traitez pas avec condescendance.
- C'est vrai.
Je suis devenu ce vieux gars
sur mon permis de conduire.
Celui que j'ai essayé d'ignorer
jusqu'au moment de son renouvellement
et où un gars encore plus vieux,
près de mon nom,
prétendra être moi.
Comment pouvez-vous dire ça ?
Vous êtes encore un gosse.
Un gosse incroyablement beau.
Vous sentez ça ?
Oui.
C'est la fontaine de jouvence.
Tout ce dont j'ai besoin,
c'est que tu la fasses couler.
Vous cicatrisez très bien.
C'est super, Lib.
Puis-je voir ?
J'ai vraiment l'air sexy.
Je croyais qu'il y aurait plus de progrès.
Voyons, Lib !
Tu savais que la première opération
serait architecturale.
Ce n'est que le commencement.
Dr McNamara doit t'examiner en privé,
je viendrai donc te voir demain matin
avant d'aller au travail.
Nous ne regardons pas Glitter ce soir ?
- Je croyais te l'avoir dit, je sors.
- Avec qui ?
- Un ami.
- Je suis ton amie.
- J'ai besoin de toi ce soir.
- J'ai besoin de changer d'air.
Une nuit sans les sondes et...
Bon, à demain.
Merci, docteur.
- Ça va ?
- Il sort encore avec quelqu'un, je le sais.
Et c'est un problème ?
Non, pas du tout.
Ils ne durent jamais, mais nous, oui.
Mlle Zucker,
je vous conseille d'aller
au centre de convalescence de Fairmont
- à la fin de la semaine.
- Une maison de santé ?
Un lieu de guérison physique
et émotionnelle.
Si vous pensez que je vais me suicider,
n'en parlons plus.
Il faut du courage
pour appuyer sur la gâchette.
Je n'ai pas pu le faire la première fois,
comment pourrais-je le faire maintenant ?
Je n'étais pas censée me retrouver ici,
avec du pus qui coule dans la gorge
et ressemblant à un monstre.
Chad non plus.
Nous avions prévu de nous retrouver
au ciel, au thé dansant éternel.
C'est ce que nous avions prévu.
Nous avons fêté mon anniversaire,
mais ce n'était plus amusant.
Nos emplois étaient merdiques.
Personne ne nous a offert à boire.
Alors, nous avons pensé :
"Pourquoi ne pas partir en beauté ?"
1, 2...
Mais je n'ai pas pu. Je l'aimais trop.
...3.
Avec ce que vous avez perdu,
- n'avez-vous pas regretté...
- D'avoir survécu ?
Non.
J'ai dû frôler la mort pour réaliser
que vieillir n'est pas un fléau.
C'est un privilège.
Il faut y consacrer une heure, quatre fois
par semaine, pour obtenir des résultats.
Je veux seulement rester en forme.
Apparemment.
Nous avons réussi à passer toute l'heure
sans nous matraquer avec les poids.
- Ne gâchons pas tout maintenant.
- Tu as raison. C'est un plaisir.
Mais, chérie, ne te fais pas d'illusions.
Dès l'âge de 40 ans, c'est la guerre.
Entre toi et la pesanteur.
Quarante ? Oh là là !
Le combat doit avoir complètement
épuisé tes troupes.
Quand j'ai consulté Christian
au sujet de mon lifting,
il m'a dit que j'avais le corps
d'une femme de 40 ans.
À son avis, mon corps
est aussi beau que le tien.
Voyons, maman !
Ils essayait de te rassurer.
Il s'en était déjà occupé avant.
Tu as couché avec lui ?
Nous sommes célibataires et consentants.
Aurais-je dû demander la permission ?
Excuse-moi, ai-je violé la loi profane :
"Tu ne coucheras point
avec l'associé de ton gendre" ?
Oui, quand il est sur le point de t'opérer.
Pourquoi es-tu si contrariée ?
Parce que se faire faire un lifting
est tellement complaisant !
Tu es assez attirante pour séduire
un homme 20 ans plus jeune que toi.
Qu'est-ce que tu veux de plus ?
Regarde-moi, Julia.
Mon Dieu, qu'est-ce que tu fais ?
Tu peux effacer des années de ton corps
en faisant de l'exercice. Tu vois ?
Mais les abdominaux ne resserrent pas
la peau sous ton menton.
Je veux ressentir ce qu'il m'a fait ressentir
pendant plus d'une heure.
Je veux que quelqu'un
me regarde intégralement avec désir.
Mais il ne m'a pas regardée.
Il n'a pas ouvert les yeux.
Pas une seule fois.
Pour y arriver,
il a dû penser à quelqu'un d'autre.
Ce gosse ne dort jamais
plus de 15 minutes.
Il dort quand je m'en occupe.
Vraiment ? Tu peux le faire dormir ?
Je sais comment épuiser
tous mes garçons.
- Tu veux voir comment je m'y prends ?
- Oui.
Qu'est-ce qu'elle fait ? Allez, viens.
Tout va bien.
Qu'est-ce qu'il y a, mon pote ? Tiens.
Allons, prends-la.
- Du sirop contre la toux ? Pourquoi ?
- J'appelle ça une tétitini.
Il dormira des heures entières.
- Ouvre la bouche, mon bébé.
- Tu plaisantes ?
- Tu as empoisonné mon fils avec ça ?
- Relaxe !
Ce n'est que du sirop sans ordonnance.
Va-t'en !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Va-t'en, espèce de salope incompétente !
Ne commence pas par me dire
que le bébé passe d'abord, Dr Troy.
Si tu voulais une nounou,
tu en aurais engagé une
qui ne taille pas une pipe à papa
pendant l'entretien.
T'en fais pas.
Ce n'est pas drôle, Sean.
Rien que de penser
à ces deux petits pois vaniteux
dans leur cosse égocentrique
en train de baiser sur le bureau...
- C'est hilarant quand tu y penses.
- Je ne veux pas y penser.
Voyons ! Pourquoi le prends-tu
autant à cœur ?
Ma propre mère s'est exhibée devant moi
au gymnase,
puis a soutenu qu'elle avait
un plus beau corps que le mien.
Ce n'est pas vrai.
Si elle te dérange tant,
que Christian lui fasse son lifting
et qu'elle parte.
Elle dit qu'il y a un conflit d'intérêts
parce qu'elle l'a baisé.
Elle exige à nouveau
que ce soit toi qui le fasses.
Vas-tu le faire ?
Nous n'aurions plus besoin
de lui faire un cadeau de Noël
de toute notre vie.
D'accord.
Tu n'es pas du tout comme elle, tu sais.
Nos enfants ont tellement de chance !
Tes 40 ans te vont bien.
Tu es plus serein maintenant.
Allô ?
Allez, viens.
Il pleure depuis des heures.
Je lui ai fait des grimaces, l'ai chatouillé.
Rien ne l'a calmé.
Il n'a pas l'air fiévreux.
Pourquoi fais-tu ça ?
Je lui ai déjà fait faire son rot.
Apparemment pas complètement.
Toi et moi qui jouons au papa
et à la maman. C'est bizarre, hein ?
Tu aurais pu appeler Gina.
Pour lui montrer que je suis incompétent ?
Pas question.
- Elle s'en servirait contre moi.
- Eh bien, lis Docteur Spock.
Sean et moi
ne serons pas toujours là pour t'aider.
- Pourquoi es-tu si désagréable ?
- Tu as couché avec ma mère.
Une fois.
- À ton mariage.
- À mon mariage aussi ?
Donc, je vois qu'elle t'a tout dit.
- D'accord, Christian, merci.
- Pourquoi ?
De m'avoir libérée complètement
de tout reste d'affection
que j'aurais éventuellement eu pour toi.
Je pensais que nous avions décidé
de ne plus en parler.
Mais tu ne peux pas respecter
ton engagement.
Ma mère et moi avons plus
qu'une vague ressemblance.
Quand tu l'as baisée les yeux fermés,
que tout était flou,
avec qui prétendais-tu être ?
Arrête de me faire du mal
parce que tu ne peux pas m'avoir.
Tu vas avoir 40 ans. Cesse tes gamineries,
dans notre intérêt à tous.
Ça doit être bizarre pour toi.
Oui. Elle ressemble un peu trop à Julia.
Bien qu'apparemment
ça ne t'ait pas dérangé.
Je voulais être au mois de mai,
pas au mois de septembre, pour changer.
Plutôt au mois d'août ou d'octobre.
Tu es prêt à remonter dans le temps ?
Scalpel.
Merci.
Ça va ?
Liz a raison. Ça doit être comme si
tu découpais le visage de ta femme.
Je comprends. Je vais le faire.
Tu supervises.
Sois doux.
Je travaille mieux
sur les femmes que j'ai baisées.
Quand tu vois une femme jouir,
tu vois son âme.
Ce que nous venons de faire
est étrange, n'est-ce pas ?
Un homme qui vieillit mûrit,
une femme qui vieillit devient simplement
vieille.
C'est triste.
C'est triste d'avoir 40 ans
et de savoir qu'on a atteint son maximum.
Bon sang, Sean !
Nous en avons déjà parlé.
Essaie d'être un peu plus positif.
J'ai un yip.
Un quoi ?
Un spasme. Un trouble psychologique.
- Je ne pouvais pas faire le lifting d'Erica.
- Quand t'en es-tu aperçu ?
J'ai eu du mal à finir
l'opération de Mlle Zucker.
Tu as opéré une patiente
en sachant que tu aurais pu échouer ?
Qu'étais-je censé faire ?
Tu peux faire un simple lifting,
félicitations,
mais tu n'as pas l'aptitude ou l'expérience
nécessaires
à une microchirurgie complexe.
Comment pourrions-nous être
les numéros 1 du sud des États-Unis
si l'un de nous est invalide ?
Sans moi, nous ne pouvons pas exercer.
De la Vicodine à la morphine.
Je suis intoxiquée.
Comment ça marche ?
Quand vous avez mal,
appuyez sur ce petit bouton
et le médicament se disperse
immédiatement dans votre sang.
Peut-on prendre une overdose ?
Non. Le système a des protections.
Mlle Zucker, je travaille tard ce soir.
Quand je partirai,
je pourrai vous accompagner
jusqu'à la clinique si votre ami ne...
Salut, ma belle !
N'hésitez pas à m'appeler
si vous avez besoin de moi.
Merci.
Alors, tu es prête à partir ?
Presque.
Bon.
- Où étais-tu ?
- Dans les embouteillages.
- C'était atroce.
- C'est indigne de toi de mentir.
- D'accord. J'étais avec un ami.
- Tu veux dire un petit ami.
- Tu avais peur de me le dire.
- Tu me demandes de choisir,
- et j'en ai assez.
- En fait, tu en as assez de moi.
De mes odeurs d'hôpital
et de médicaments et de mes besoins.
- Quand tu es comme ça, oui.
- Ça ne va pas durer.
Je suis amoureux de lui.
Il s'appelle Jesse et il m'aime aussi.
- Voyons, un massothérapeute ?
- Un architecte.
Ce n'est ni un drogué ni un alcoolique,
il est stable, Lib.
Il veut que j'emménage avec lui.
Je veux en parler avec toi avant.
Nous allons donc abandonner
l'idée du bébé.
Je t'aime,
mais pas comme tu le voudrais, d'accord ?
Je ne t'ai jamais aimée
et ne t'aimerai jamais de cette façon.
Voilà. Après 20 ans, je l'ai enfin dit.
Tu es ignoble.
Tu es toujours ma meilleure amie.
Je t'aiderai.
Je ne peux pas continuer comme ça.
Ce qui nous est arrivé
m'a servi de leçon, Libby.
J'ai réalisé
qu'il y a tellement de choses à vivre.
J'ai tellement gaspillé ma vie
et maintenant,
j'ai une chance d'être complet.
C'est une vraie chance, et je vais la saisir.
Et quand tu auras les cheveux gris,
de l'embonpoint et que tu seras laid ?
Je suis la seule qui t'aimera, pas lui.
Il m'a dit
qu'il voulait finir ses jours avec moi.
Quelqu'un me l'a enfin dit.
Ce n'est pas possible, Chad.
Je t'aime trop pour te laisser vieillir.
JE T'AIMERAI TOUJOURS
"Toute ma vie
tu seras mon bébé"
Tu veux aider papa
à fêter son anniversaire ?
Je vais faire un vœu.
Faites que je sois un bon père.
French