Précédemment dans Nip / Tuck :
Mlle Gaines a été agressée
par un violeur en série.
Le Découpeur.
C'est son surnom. Pas bête, hein ?
On est tombés sur Julia hier soir,
avec un type.
Ça m'a gêné plus que je ne le pensais.
Vous êtes la mère biologique de l'enfant.
Je crains pour sa vie s'il reste avec vous.
J'accorde donc la garde de l'enfant
aux Sutherland.
Christian, fais quelque chose.
C'est un épithélioma basocellulaire.
Pas de quoi s'inquiéter.
Je peux m'en charger
sous anesthésie locale, Mme Camden.
Mlle Camden.
Mon divorce a été prononcé
il y a trois semaines.
Je suis désolé de l'apprendre.
Je suis aussi désolé de vous dire
que le nudisme, c'est terminé.
Non.
Les marques de maillot,
ça fait vulgaire et beauf.
Vous allez devoir
trouver quelqu'un pour tartiner
votre postérieur musclé d'indice 50.
Et où trouverai-je quelqu'un
qui accomplira cette tâche ingrate ?
Mardi prochain, ça vous va ?
Je devrais pouvoir vous caser.
Salut, trouduc.
T'es comme l'herpès.
Chaque fois que je respire un peu,
tu fais irruption dans ma vie.
Qu'est-ce que tu veux ?
J'ai à te parler. Tu dois m'écouter.
C'est la 9e étape
des sexoliques anonymes ?
Inutile de t'excuser pour ton attitude.
Je m'en fous.
- Je suis positive.
- À quel sujet ?
J'avais une mycose buccale.
Le médecin de la clinique
m'a dit que c'était une candi-truc.
- Candida albicans.
- C'est ça.
C'est sans doute
un des premiers symptômes du H.I.V.,
donc ils m'ont fait faire un test.
- Tu le sais depuis quand ?
- Une semaine.
Peut-être deux.
Mais je vais bien.
Ils m'ont donné des antibiotiques
pour la mycose,
et je suis le traitement habituel.
Ils savent quand tu l'as contracté ?
Ils ne sont pas sûrs.
Ça peut remonter à six mois, voire un an.
Je suis venue
pour te demander de faire un test.
Tu es complètement irresponsable !
Je t'ai jamais forcé à baiser sans,
M. Chaud lapin.
- J'aurais dû mettre une double protection.
- Mais tu ne l'as pas fait.
Parce que tu te croyais invincible,
je comptais pour du beurre,
comme les autres salopes que
tu t'es fourrées ces 20 dernières années !
Dégage.
Sors de ma vie.
Non, attends, il faut que tu m'aides
à contacter James et Wilber !
D'après le docteur,
j'ai pu le contaminer in utero.
Je me fiche d'être malade,
mais je veux savoir si mon bébé va bien.
Je supporterai
les médicaments et la douleur,
mais j'ai besoin de savoir s'il va bien.
Tu peux toujours courir.
T'es un véritable poison.
Tu contamines tout ce que tu touches,
tu es minable.
On brûlera ensemble en enfer, alors.
Tu sais ce qui nous distingue ?
Moi, au moins, j'assume mes erreurs.
"Maudite soit la beauté."
C'est ce qu'il m'a dit quand il m'a fait ça.
Il a raison. Mon apparence, c'est ma croix.
Vous n'êtes pas responsable
de ce qui vous est arrivé.
Vous avez été brutalisé
par un malade mental.
C'est ma beauté qui l'a attiré.
Je n'ai jamais voulu être mannequin.
On m'a repéré sur la plage,
je fêtais mes bons résultats en droit.
Un photographe s'est approché,
il m'a pris en photo et un mois après,
je lâchais mes études pour faire
la couverture d'un catalogue de V.P.C.
Et le rêve devient réalité.
Vous permettez ?
Je comprends
que vous vous sentiez désespéré,
mais vous avez vu Naomi Gaines ?
La première proie du Découpeur ?
Oui. C'est nous qui l'avons opérée.
Elle vient de faire la couverture du SELF.
Votre opération devrait être
aussi concluante que la sienne.
Nous prélèverons du muscle
de vos cuisses pour réparer
- les dégâts nerveux et couvrir la cicatrice.
- Pas entièrement.
Gardez une partie de la cicatrice de droite.
Le prélèvement musculaire sera invisible,
- si c'est ce qui vous inquiète.
- Écoutez,
il m'appartient d'être davantage
qu'une image sur papier glacé
dans un magazine pour hommes.
Avez-vous subi d'autres blessures ?
Je suis couvert par le secret médical ?
Oui.
J'ai une protection périodique
dans mon slip.
Il m'a violé.
Je chie des aiguilles depuis une semaine.
Je soulève 125 kg de fonte,
je suis ceinture noire de Kenpo
mais je n'ai pas pu empêcher
ce fils de pute de...
Il a eu le dessus ?
Il m'a drogué en m'injectant un produit.
Je ne pouvais ni bouger ni parler.
Nous pourrons arranger
votre problème rectal en même temps.
D'ici là, je vais vous prescrire des laxatifs.
Désolé de vous poser la question,
mais avez-vous fait un test H.I.V. ?
Inutile.
Ce connard a eu la présence d'esprit
de mettre une capote.
La police pense
qu'il ne voulait pas laisser d'A.D.N.,
mais à mon avis, il croit
que tous les mannequins sont pédés.
Il voulait juste se protéger.
On n'est jamais trop prudent.
Qu'est-ce que tu fais ?
Un petit bilan sanguin.
Je me sens un peu faible en ce moment.
Je manque peut-être de vitamines.
Ou de maturité. Tu n'as plus 20 ans.
Tes folles nuits ne te réussissent pas.
- Je vais t'aider.
- Non.
J'ai toujours été le plus doué
pour trouver la veine.
Qu'est-ce que t'as ?
Gina est séropositive.
Tu as...
couché avec Gina...
quoi, trois fois ?
J'imagine que tu n'as jamais
pris de risques avec elle :
Partenaires multiples,
sodomie.
Plutôt mourir.
Tant mieux. Je suis sûr que tu n'as rien.
La probabilité pour que
tu contractes le virus
suite à une activité hétérosexuelle
à faible risque est minime.
C'est pour ça que t'as mis des gants ?
Même si tu as choppé le virus,
les années 80 sont révolues.
Le traitement a parfaitement réussi
à supprimer les symptômes.
- On peut vivre pendant des années.
- Ça dépend.
Les médias ont décidé que les vivants
étaient plus intéressants que les morts.
Personne ne parle
des effets secondaires du traitement.
Diarrhée chronique, calculs rénaux,
redistribution de la graisse.
Tu pourras continuer
à mener une vie normale.
Normale ?
Tu réalises un peu ce que tu dis ?
Sans parler du fait
que je peux dire adieu à ma sexualité,
on va devoir révéler mon état de santé
à nos patients.
Tu aimerais te faire opérer
par un chirurgien séropositif ?
Arrête de te comporter en médecin.
Comporte-toi en ami.
Eh bien, en tant qu'ami
et docteur,
je te conseille de parcourir ton Palm
et de contacter
toutes les partenaires que tu as eues
depuis ta contamination.
J'appellerai quand j'aurai le résultat.
Ça va prendre quoi, deux ou trois jours ?
Combien d'entre elles
vont avoir des rapports entre-temps ?
Il y a des vies à sauver.
Y compris celle de ma belle-mère.
Tu peux compter sur moi. Je t'aiderai,
quel que soit le résultat,
mais il faut que tu sois honnête.
Tu n'as peut-être pas été très responsable,
mais maintenant, tu l'es,
même si tu n'as pas voulu
leur faire de mal.
Allô, Erica ? C'est Christian.
Moi aussi, ça me fait plaisir.
Je vais aller droit au but.
Une de mes ex est séropositive,
il y a un risque que je le sois aussi.
Donc, toi aussi.
Je n'ai pas dit que je l'avais. Mais elle, oui.
J'ai fait un test aujourd'hui.
Je te conseille juste d'en faire autant.
Écoute, ma belle,
je ne suis pas le seul responsable.
C'est toi qui as glissé ma main
dans ton slip.
Pourquoi aurais-je mis un préservatif ?
Tu ne peux plus tomber enceinte
depuis 20 ans !
T'es trop conne, Erica !
Je ne t'ai pas violée.
Vous ne m'avez rien demandé,
quand vous vous êtes penchée
sur mon bureau, le cul en arrière !
Et moi, vous croyez que je ne souffre pas ?
Arrête de pleurer.
Comment mettre un terme
à ces attaques aléatoires ?
Comment combattre
un ennemi aussi vicieux ?
Quelques réponses vous sont
apportées par le Dr Sean McNamara,
chirurgien esthétique à Miami,
qui consacre son temps
à réparer ce que le Découpeur a détruit.
Il est pas mal.
Avec du maquillage et un voile
sur l'objectif, tout le monde est canon.
La ferme.
Vous ne faites pas ça pour l'argent.
Vous donnez du temps
pour aider ces victimes gratuitement.
C'est simple, non ?
Je le fais pour les victimes.
Parfois, il faut éteindre la télé
et comprendre le rôle
que nous jouons dans tout ça.
Nous devons nous battre
pour le monde qui nous entoure.
Moi, je m'exprime avec mon scalpel,
mais nous avons tous des outils.
La police a signalé que le Découpeur
faisait passer un message à ses victimes
avant de les taillader.
"Maudite soit la beauté."
En tant que chirurgien esthétique,
ne vous sentez-vous pas visé ?
Si, bien sûr.
On tombe tous dans le piège de la beauté.
La différence entre le Découpeur et moi,
c'est que lui veut que ses victimes
reflètent son mal-être.
Moi, je veux que l'apparence
des gens reflète leur bien-être intérieur.
C'était Andrea Hall
en direct de Miami Beach. À vous.
Mlle Kimberly,
on ne m'a jamais pris
la température comme ça.
Coupez.
Parfait. On la garde.
N'oublie pas ce qui s'est passé, Fantasia.
Il vient de coucher avec une bénévole,
donc tu n'essaies pas de le faire jouir.
Tu veux qu'il t'aime.
Compris ? Parfait.
Et sors ton téton avant,
on ne voit rien sur l'écran de contrôle.
D'accord.
Quelle bonne surprise !
Je peux te parler en privé ?
Bien sûr.
Les gens pensent
qu'un plateau de film X, c'est excitant,
mais au bout de deux heures,
t'as plus du tout envie de baiser.
Je suis peut-être séropositif.
Je ne plaisante pas.
- Il faut que tu fasses un test.
- J'en fais un tous les mois.
J'ai reçu mes résultats
la semaine dernière.
C'est une règle tacite dans le métier.
H.I.V., chlamydia, blenno.
Je n'ai rien.
Dieu merci.
Tant mieux.
Il me reste un coup de fil à passer.
James et Wilber.
Je suis vraiment désolée.
Ne t'inquiète pas.
Je suis seul.
J'ai couché avec des centaines de femmes,
mais je n'ai jamais
pris le temps de les connaître.
On se connaît, nous.
Au moins, tu as fait des efforts,
et c'est le plus important.
Pourquoi es-tu si gentille avec moi ?
Parce que je t'aime.
Tu aimes ce que je représente.
L'argent, la beauté, les jolies choses.
En théorie, je suis l'homme de tes rêves.
Mais que penseras-tu de moi
quand je serai chauve,
que je ne pourrai pas avaler
un grain de riz sans vomir
et que je serai sur un lit d'hôpital,
affublé d'une couche ?
Ton cœur sera toujours là.
Et moi aussi.
Stupéfiant, non ?
C'est un dérivé de chlorure de mivacurium.
Ça sert pour les patients violents,
en psychiatrie.
Ça provoque un coma éveillé
qui ne dure que quelques minutes.
C'est comme un crash aérien.
Mais ces quelques minutes
peuvent durer une éternité.
Un horrible sentiment d'impuissance
et de vulnérabilité.
La majorité des gens vivent comme ça.
Esclaves d'une beauté tyrannique.
Leur vie est rythmée par les régimes,
le sport et les salons de beauté.
J'essaie d'épargner tout ça aux gens
et vous détruisez mon travail.
On m'appelle le Découpeur.
C'est moi l'artiste. Vous êtes le découpeur.
Cinquante nez identiques.
Mille poitrines parfaites.
C'est vous le monstre
qui enlevez toute beauté
et toute réalité à la vie.
C'est moi le patron, maintenant.
L'effet de la drogue se dissipe. Parfait.
Maudite soit la beauté.
Elle nous empêche
de savoir qui sont les vrais monstres.
Avise-toi de détruire mes chefs-d'œuvre
et je te tue.
Je n'ai pas vu son visage.
Il portait un masque de carnaval.
Je ne sais pas comment il est entré.
Il y a une alarme.
Il est entré dans la chambre de votre fils
pendant la journée
et a attendu votre retour.
Je vais poster un gars ici en permanence,
idem à votre cabinet.
Voyons voir.
- Chéri.
- Merci d'être venue.
Je ne leur ai rien dit,
mais je suis content qu'ils t'aient appelée.
Il nous faut des pansements propres.
J'y vais.
Il a été plus clément.
Il a incisé au-dessus du nerf,
ça devrait être facile à soigner.
On laisse tomber le reste, t'es la priorité.
Je vais demander à Quentin Costa
de venir.
C'est le meilleur chirurgien facial du pays.
Il viendra,
même si je dois affréter un avion pour ça.
Merci.
Tu sais que je le ferais moi-même
si je pouvais.
- Il ne t'a pas...
- Non.
Merci d'être venu aussi vite.
C'est normal.
Après tout ce que vous avez fait
pour les victimes du Découpeur,
c'est la moindre des choses.
Votre secrétaire m'a dit
que vous rentriez tout juste du Soudan.
C'est vraiment l'horreur, là-bas.
Les rebelles mutilent des villages entiers.
J'ai recollé des nez et des oreilles
qui avaient été arrachés à la machette.
Un autre adepte des causes perdues.
Sean va adorer ça.
Ne vous méprenez pas.
Je me suis consolé avec une bouteille
de Château Mouton 1983
et une suite au Shore Club à mon retour.
J'ai d'excellents souvenirs du Shore Club.
On devrait aller y boire un verre
et faire tomber les filles.
Bonne idée.
Le nerf est peu endommagé,
il ne devrait pas y avoir...
beaucoup de microchirurgie.
L'irrigation et la greffe suffiront.
- Je l'ai déjà dit ?
- Deux fois.
Détendez-vous.
Votre associé est entre de bonnes mains.
C'est plus que mon associé.
C'est mon meilleur ami.
Même son rasoir électrique
ne doit se rendre compte de rien.
Faites-moi confiance.
L'apparence, c'est un peu
notre carte de visite, non ?
Je suis désolé...
Ce foutu poignet.
J'ai confiance en vous,
mais vous voir travailler sur Sean,
c'est comme si ma femme me trompait.
Je travaillerai en douceur.
- Comment vous sentez-vous ?
- C'est bizarre d'être le patient.
Je tremble encore
sous l'effet de l'adrénaline.
File-moi 10 cc de Versed.
C'est votre jour de congé.
Détendez-vous et laissez-nous faire.
Tout va bien se passer.
Je ne te lâcherai pas d'un poil.
Allons-y.
Marqueur.
Il a grandi.
Il se souvient de vous.
Coucou, Wilber.
Gabriel.
D'accord.
Entrez.
Nous vivons
dans une communauté très soudée.
Notre médecin habite
à deux pas de chez nous.
J'ai déjà eu du mal à avouer
que j'avais un fils adultérin.
Comment aurais-je pu leur expliquer
que l'enfant et moi
devions faire le test du sida ?
Et Cicely ?
Elle a besoin de faire un test ?
Ça fait longtemps qu'on ne le fait plus.
Est-ce que ça va me tuer ?
Je serais surpris que vous soyez malade.
Mais si c'est le cas...
est-ce que je mourrai ?
On verra ça en temps voulu.
On oublie sa responsabilité
l'espace d'un soir,
et quand on se réveille, c'est trop tard.
À toi, mon chéri.
Viens là. Comme tu es grand.
Comment va-t-il ?
Bien.
Il arrive à se mettre debout.
Il est très bavard.
Biberon.
Au revoir. Papa.
Et lui, alors ?
S'il est infecté, qu'est-ce qu'on fait ?
Il y a de très faibles risques
qu'elle l'ait contaminé.
Et s'il est malade,
je suis sûr qu'il y a d'excellents
spécialistes du sida en pédiatrie
à Scottsdale ou Phoenix.
Si ça s'avère nécessaire,
j'aimerais que vous vous occupiez de lui.
Un docteur de confiance
à qui on peut parler,
c'est très différent.
Bien sûr.
Comment va Gina ?
Je ne sais pas. Elle peut crever.
Je peux vous donner un conseil ?
J'ai détesté Gina,
je l'ai maudite de nombreuses fois.
Mais quand je regarde Gabriel,
je vois les qualités qu'elle avait en elle.
C'est le seul truc bien qu'elle ait fait.
Parfois, une seule chose suffit,
donc l'amour que vous portez à Gabriel,
vous le devez à Gina.
Parfait.
Le Dr Costa est presque
aussi doué que toi.
Je suis content
que votre cabinet soit à Atlanta.
Sinon, j'aurais du souci à me faire
pour la concurrence.
J'aime jouer les gros poissons
dans mon petit aquarium.
Nager avec des requins
comme vous deux, non merci,
sauf si vous me prenez comme associé.
Je vous laisse entre les mains
de votre associé, qui est très doué.
Merci encore.
Merci.
Tu peux reprendre ta carrière
de mannequin quand tu veux.
Allez, mon pote, souris.
C'est en bonne voie.
Tu crois ?
Messieurs.
Merci.
J'ai de mauvaises nouvelles.
On a retrouvé ça
à côté d'une adolescente tailladée.
La coqueluche du lycée Coral Gables.
Merde. C'est le lycée de mon fils.
Il l'a attaquée hier soir.
Ses parents sont effondrés.
Ils dînaient dehors.
- Pourquoi notre carte de visite ?
- C'est un défi.
Il veut savoir si on va s'occuper d'elle.
C'est hors de question.
Je sais que tu veux aider ces gens,
mais l'addition est trop salée.
Personne ne vous reprochera
de ne pas vous occuper d'elle.
Mais il faut que j'informe les parents.
C'est vous qu'ils veulent.
Ils ont dû regarder la télé.
Vous allez l'aider ?
Ce n'était pas nécessaire.
Je devais passer prendre Annie.
Et si je reste une demi-heure
pour te préparer à manger
et mettre un peu d'ordre,
ça ne me tuera pas.
Tu as besoin d'autre chose ?
Si tu insistes, tu peux me passer
le tube de vitamine E ?
Ouah.
C'est super.
Christian s'est vraiment surpassé.
Attends, je m'en occupe.
C'est fou ce que vous réussissez à faire.
Vous méritez plus de reconnaissance.
C'est vrai ?
J'ai toujours cru que mon métier
te posait un problème.
À une époque, oui.
Quand je disais ce que tu faisais,
j'avais toujours un peu honte.
La futilité de toute cette industrie.
Son influence sur notre culture.
Notre regard sur soi. Tu vois ?
Le malade qui fait ça ?
Ça me tue de l'admettre,
mais il y a du vrai dans ce qu'il dit.
J'ai contribué au culte de la beauté.
Je suis à l'origine de tout ça.
C'est moi qui l'ai créé.
Non, tu ne peux pas dire ça.
J'avais tort d'avoir honte.
- C'est vrai ?
- Ce que tu fais pour aider
les pauvres victimes mutilées
par ce monstre,
tu peux en être fier.
Moi, je suis fière de toi.
Dommage que tu n'y aies pas pensé
avant notre séparation.
J'avais peut-être besoin
de prendre du recul
pour te voir tel que tu es.
- Ça suffira ?
- Oui.
Merci.
Ils veulent que je soigne
la victime de l'autre soir.
Ses parents tiennent à ce que ce soit moi.
Ses parents ne savent pas
qu'il a menacé de te tuer
si tu corrigeais son travail.
Tu crois que je devrais l'opérer ?
Moi, je te conseille
de te demander ce que tu en penses.
Je crois que j'ai peur.
Chéri.
Tu n'es pas obligé de le faire.
- Si je refuse, que penseras-tu de moi ?
- Qu'est-ce que ça peut faire ?
Même si tu m'as fait souffrir,
même si on s'est éloignés,
j'ai besoin que tu me respectes.
C'était déjà comme ça à la fac,
puis quand j'ai monté le cabinet.
Et c'est encore ce qui me fait avancer.
Tu devrais rester ici
jusqu'à ce qu'ils aient attrapé ce type.
Tu peux dormir ici,
je prendrai la chambre de Matt.
Je crois qu'il a réussi
à pirater les chaînes pour adultes.
Je ne veux pas te laisser
vulnérable et seule.
Mais je ne suis pas toute seule.
J'ai Kevin.
Quand vous voulez, Sean.
Lame 15.
- C'est quoi, ce désert ?
- J'en sais rien.
Il n'y a qu'un seul docteur
et l'anglais n'est pas sa langue maternelle.
C'est absurde.
Tu as une infection des voies respiratoires,
mais tu n'as plus que trois cellules T-4.
Le traitement aurait dû enrayer leur chute.
Si je le prenais.
Tu ne prends pas ton... Bon sang !
- T'as envie de mourir ?
- Non.
Je n'ai pas de sécurité sociale.
Ça revient au même.
- Pourquoi tu ne m'en as pas parlé ?
- Tu voulais que je mendie ?
J'ai pas beaucoup d'amour-propre,
mais quand même.
- Des escarres ?
- Non...
mais tous mes muscles sont noués.
Retourne-toi.
Voilà.
Je suis séronégatif.
Tant mieux.
C'est bien.
Même toi, tu ne mérites pas ça.
Je viens de recevoir
les résultats de James et Wilber.
Gabriel.
Ils sont séronégatifs.
Tu l'as trouvé comment ?
Bien. Il a grandi.
Il a tes yeux.
J'ai tout raté.
Tu sais ce que ça fait
de rester allongée sur un lit d'hôpital
sans visites, pendant des jours ?
Je n'ai rien détruit...
mais je n'ai surtout rien construit.
Je ne veux pas mourir seule.
Tu te souviens,
quand Wilber s'était soulagé sur toi ?
Mon chemisier était foutu.
Il n'était pas constipé, ça, c'est sûr.
Et la première fois
qu'on lui a donné un corn-flake,
il gesticulait
comme si c'était
un avant-goût du paradis ?
Merci.
Pour quoi ?
Pour lui.
French