Quand on est fou de quelqu'un,
même le réveil n'est pas si mal.
Bonjour.
L'air est plus frais,
le soleil plus radieux.
Même votre haleine du matin
sent bon.
- Tu as le goût d'œuf pourri.
- Désolé.
J'adore ça.
Tu es si différent des mecs
avec lesquels je sors d'habitude.
- Comment ça ?
- Pour commencer,
je suis toujours habillée.
C'est parce que je te respecte.
Ah oui ?
De plus, je n'ai pas pu défaire
ce triple nœud.
Merci d'être aussi patient.
J'espère ne pas passer
pour une allumeuse.
J'adore dormir avec toi.
Je n'ai jamais aussi bien dormi.
Moi non plus.
J'espère qu'on ne couchera
jamais ensemble.
Que dirais-tu si je te disais
me sentir prête, là, tout de suite ?
- Bof.
- Eh bien, ce soir...
Ce soir, oui, mais maintenant,
ça va aussi.
Oui, maintenant, pourquoi pas ?
Ah, on passe aux choses sérieuses !
- Dehors !
- 7h15, l'heure d'aller bosser.
SCRUBS
TOUBIB OR NOT TOUBIB
Vu qu'Alex est assistante sociale,
elle est là souvent.
D'autres pourraient se sentir distraits,
mais je reste concentré.
Vous me marchez sur le pied.
Oh, pardon. Pardon.
Vas-y, marche-moi sur le pied.
Je n'attends que ça.
- Pas aujourd'hui.
- Ah bon ? Pourquoi pas ?
J'ai pigé. Belle prise.
Tu te l'es faite ?
Quoi ? Ça ne vous regarde pas.
- Ça veut dire non.
- Écoutez, le Géant Vert.
La vie privée des gens
est censée le rester.
Ça veut vraiment dire non.
Ravi de vous revoir, M. Barnes.
On est à vous tout de suite.
Mettez-le au 6.
Laverne, vous ne seriez pas
un peu setter ?
Attention à ce que vous dites.
Chaque fois que je renvoie ce type,
vous me le ramenez.
Bon, Will & Grace. Le topo.
À en juger par sa lipase,
je dirais pancréatite.
Grace, tu prends le relais ?
- On commence le Demerol et...
- La douleur reprend.
On l'a admis trois fois en un an
pour usage de drogue.
- Il dit avoir arrêté.
- Le drogué dit avoir arrêté ?
Pourquoi me le cacher ?
- Ça change tout.
- Je crois en M. Barnes.
Le fait que tu aies
une nouvelle copine
ne veut pas dire que le monde
est devenu un gros M&M vert.
Les Red Sox sont toujours nuls.
Barbie ici présente ne sait toujours pas
quoi faire de sa frange
et les drogués continuent de mentir
pour avoir une dose.
Réveille-toi, mon chou.
Tu vas être en retard à l'école.
Oh, tu as fait pipi au lit.
J'aimerais tant avoir un enfant normal,
sans ces problèmes.
Ma mère dit que ça fait
ressortir mon visage.
Non.
Attendez, attendez,
s'il vous plaît.
Allez, le bus.
Allez. Allez.
Elle ne t'a pas vu, Bob.
Ne bouge pas.
Dr Kelso !
- Vous pouvez me déposer à l'hôpital ?
- Bien sûr, avec plaisir.
Le Dr Cox et moi sommes amis de
longue date. Tu devrais t'en rapprocher.
- Je suis obligé ?
- Absolument.
Pour ton information,
c'est marqué : "Si tu arrives à lire,
tu es trop près. "
Je n'essayais pas de regarder.
Voyons si tu arrives à pisser
quand quelqu'un te regarde.
Prends ton temps.
J'ai toute la journée.
Allez.
Je m'occupe du cas de M. Barnes
depuis longtemps.
Il a juste besoin
qu'on le laisse tranquille.
Ouais. Vas-y, après toi.
Les gens ne comprennent pas
la toxicomanie.
Pourquoi sommes-nous
en chambre de garde ?
Tu as déjà fait
des choses cochonnes, ici ?
Plein de fois.
- Jamais avec quelqu'un, mais...
- Ça te dirait d'en changer ?
Oui, s'il te plaît.
Oh, Elliot.
Peux-tu revenir dans 2 minutes ?
Ou plutôt 80 minutes ?
Après enquête, les infirmières disent
qu'il manque 50 Percocet.
On devrait faire des équipes de deux
et inspecter chaque pièce.
On prend celle-là.
Bien.
Ils vont aller voir M. Barnes.
Je vais m'assurer qu'il va bien.
- Alex ?
- Quoi ?
- Je n'aime pas quand tu pars.
- Viens là.
On reprendra ce soir
là où on en était.
20 $ que ça n'arrivera jamais.
Quoi, je t'ai choqué ?
- Bob, comment va ?
- Bien, Allan.
Je vais prendre un double déca
cappuccino au moka mi-crème
avec un peu de vanille
et une pointe de muscade.
- Donc, un café noir ?
- Bingo.
C'est fou, ces gens
vous apprécient pour de vrai.
Contentez-vous de commander.
Un express, s'il vous plaît, et...
Quel genre de pâtisserie vous avez ?
Vous pouvez accélérer ?
Je suis pressé.
Mon Dieu, je suis désolée.
Où avais-je la tête en voulant prendre
6 secondes pour choisir mon petit-déj' ?
Je vais appeler ma mère
et lui dire qu'elle m'a mal éduquée.
Merci mille fois.
Apparemment, ce qu'il lui faut,
c'est un café olé olé !
C'est pour moi.
J'aime les gens qui ont du cran.
Comment ça va ?
Et toi ?
Je peux te payer une bière ?
Ce sont les toilettes des hommes.
Interdiction formelle de parler.
C'est juste que c'est flippant.
On pisse aux mêmes heures.
Non, c'est faux. Pas du tout.
C'est mauvais, ça.
Pourquoi assumer que M. Barnes
l'a volé ? Ce service est plein de gens.
C'est juste.
3 d'entre eux sont dans le coma,
2 sont invalides et l'autre est nonne.
C'est juste aussi.
Elliot, je suis sûre
que M. Barnes n'a rien pris.
Il est en cure de désintoxication
depuis six mois.
Inutile d'être aussi critique.
Je ne le suis pas. Si je l'étais,
je critiquerais vos chaussures.
Ne t'abaisse pas à son niveau.
On dirait un écureuil,
avec votre frange.
Ça fait ressortir mon visage.
C'est pourtant clair !
Revenons à nos moutons,
ou plutôt à M. Barnes.
Bon. Alors qui a raison ?
Ouais.
Et merde.
Pour l'amour du ciel,
que fais-tu en pédiatrie ?
Je n'y arrive pas si vous n'êtes pas là.
Vous êtes mon frère de pipi !
Venons-en aux faits.
Tu sors avec Carla, la seule
personne de cet hôpital que je supporte
et elle veut qu'on soit amis-amis.
J'ai pigé. C'est ça.
Mais quand je demande
à ma boule magique
si toi et moi allons devenir amis,
- tu sais ce qu'elle dit ?
- Non.
Aucune chance.
On ne peut pas
faire confiance à ces trucs.
À 9 ans, j'ai demandé à la mienne
si je devais boire le liquide dedans.
J'ai vomi du bleu pendant 3 jours.
Comme c'est mignon.
Voilà ce que tu vas faire.
Va voir Carla. Qu'importe pourquoi
elle sort avec toi.
Dis-lui qu'on est allés à un match
et qu'on s'est prêté des pulls.
- Pigé, mon pote ?
- Quel c...
On ne devrait pas se laisser faire.
Kelso n'a pas à décréter qu'on ne peut
plus échanger nos heures de service.
Je devais aller voir
jouer mon neveu dans Pippin.
- Il joue qui ?
- Pippin.
Bob Kelso est un homme vil.
Je ne sais pas. Ce n'est pas facile
de toujours jouer les méchants.
Je veux qu'il meure.
- Bonjour, mon chou.
- Mesdames.
Carla, j'ai repensé
à l'anniversaire de votre mère.
Je ne veux pas qu'elle le passe seule,
aussi vous ai-je fait remplacer.
- Oh, Dr Kelso...
- De rien.
Je passe vous chercher
demain matin au même endroit ?
Génial. Au revoir, mes trésors.
- Tu as appuyé Elliot ou Alex ?
- Aucune. J'ai dit qu'on me bipait.
Quand elles n'y ont pas cru,
je suis parti en courant.
- Leurs 2 arguments se tiennent.
- Applique la loi des fesses.
- C'est quoi ?
- Laquelle as-tu envie de te faire ?
- Alex.
- C'est donc elle qui a raison.
J'ai mes doutes sur le conseil de Turk.
Il a tendance à trop simplifier.
Surtout en matière de fesses.
Que dirais-tu si je te disais
me sentir prête, là, tout de suite ?
Je suis d'accord avec Alex.
J'ai bien réfléchi.
Je crois qu'elle a raison sur M. Barnes.
Pas de jugement hâtif.
Quelle surprise !
Dis-moi un truc.
- Que penses-tu d'Alex ?
- Ça non !
Je ne dirai rien d'une fille
avec laquelle tu couches.
Il ne couche pas avec elle.
Pas de répercussions, rien.
Dis-moi...
Je ne l'aime pas.
J'ai peur qu'elle te fasse du mal.
- Tu es jalouse.
- Tais-toi.
Tais-toi car tu es si jalouse d'elle
que tu te fiches que je sois heureux.
Tu crois vraiment que c'est ça ?
Quoi qu'il arrive,
ne dis pas ce que tu penses.
Désolé, mais tu as eu
ta chance avec moi.
Pourquoi je ne m'écoute jamais ?
Ne t'en fais pas pour hier.
Elliot n'est pas du genre rancunière.
Quoique...
Vous devriez mettre votre hamac où bon
vous semble et dire à votre voisine
que si ça la dérange,
elle n'a qu'à déménager.
C'est ça que j'aime
chez vous, Carla.
Vous vous foutez
de l'opinion des autres.
- Bonjour, Dr Kelso.
- Mesdames.
Levez-vous !
Désolée de ne pas être venue,
hier soir.
Je suis rentrée et me suis endormie.
Je n'avais pas de plans confirmés,
donc...
Désolée de ne pas avoir pu venir.
Elle a l'air désolée.
Moi aussi.
Vous avez demandé
l'avis d'un chirurgien ?
C'est toi, le Dr Turk ?
Mais bien sûr. Note pour plus tard.
Faut vraiment que je me mette à écrire
les noms des gens qui m'embêtent.
Ouais. Alors ?
Il a un problème de ventricule
qui n'a pas été traité...
Quand un titulaire consulte
un humble interne,
la tradition veut que l'interne soit
d'accord avec tout ce qu'il raconte.
Tu es d'accord ?
En fait, monsieur,
je recommande plutôt le pontage.
Tiens, mon bip.
Tu as tort.
Il a vraiment tort.
Tu me mets tellement
en colère que...
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Moi aussi.
Regarde-moi ça.
Elle ne va même pas me saluer.
Si c'est comme ça, moi non plus.
Plus jamais.
Tu parles d'une entêtée.
Faut pas jouer à ce jeu-là avec moi.
Elle va s'écarter.
C'est quand elle veut.
Elle est si têtue.
Laverne, peux-tu
me passer des compresses ?
Demande plutôt au Dr Kelso
de t'emmener au magasin de compresses.
- Bon, écoute.
- Carla.
Ces documents portent votre signature
et laissent à désirer.
Je ne tolérerai pas le travail bâclé.
Je vais t'aider.
Vous avez demandé l'approbation d'un
autre interne pour éviter l'opération ?
- Oh non, je suis fait.
- Le pontage est indiqué.
Étant donné les risques...
Il a du diabète
et un problème de ventricule...
Un anti-angineux serait
tout aussi efficace.
- Donc les 2 traitements conviennent ?
- Oui.
Alors pourquoi on se dispute ?
- Bonjour, bébé.
- Bonjour, mon chou.
C'est là que j'ai compris
ce qui se passait en vérité.
Le Dr Cox était amoureux
de la copine de Turk.
- L'un de vous veut-il la moitié ?
- Non, merci.
L'examen de recherche de toxiques
sanguins de M. Barnes est négatif.
- Il n'a rien pris.
- Et alors ?
Alors, tu avais tort.
Il ne s'agit plus de ça,
n'est-ce pas ?
Quand les choses vont mal
avec une de vos meilleures amies,
rien ne peut vous remonter.
Je viens de finir.
Tu veux qu'on y aille ?
Allô ?
On va le faire, ou quoi ?
Dr Kelso.
- Qu'y a-t-il ?
- Je voulais vous remercier.
Pour ce que vous avez fait.
Quand vous m'avez crié dessus
devant les autres.
- Merci.
- Jeune fille,
je vous ai crié dessus
car ces documents
avaient l'air d'avoir été rédigés
par un enfant de 4 ans soûl.
Écoutez, Carla.
J'ai une famille qui m'aime,
des amis proches et
un charmant petit atelier dans ma cave.
L'avis des gens qui travaillent ici
m'importe peu.
Je fais ce qui me rend heureux.
Euh... Vous pouvez toujours
me prendre demain ?
Je ne suis pas sûr de vous avoir
pardonné de vous être cachée.
Mais vous pouvez toujours
rater le bus demain matin
et tenter votre chance.
On est entre hommes.
L'un plus viril que l'autre,
- mais ce n'est pas grave.
- Que voulez-vous ?
Je ne vais pas gâcher
ta relation avec Carla.
Et je ne vais pas lui parler
de vos sentiments pour elle.
Mais à la seconde
où tu feras tout foirer,
et tu feras tout foirer,
j'attendrai.
Si j'étais vous,
je prendrais un bon bouquin,
car ce ne sera pas demain la veille.
- Tu y vas ?
- Oui, je vous suis.
Tu te souviens de la sortie de La Guerre
des étoiles qui avait été très gonflée
mais ce n'était franchement pas
génial au lit ?
Relax. Le 1er coup est gratuit,
pour que tu retrouves ton style.
Je vais me changer.
Je me suis brossé les dents 8 fois,
mais je te pique un bonbon à la menthe.
Je n'ai fait qu'enlever mon pantalon
mais ça me donne un look
complètement différent.
- C'est des Percocet.
- JD.
Tu n'es pas venue hier soir
car tu t'es endormie ?
Ouais. Je devrais m'en aller.
Le discours sonne toujours le même
quel que soit l'orateur.
Même quelqu'un auquel
on pense pouvoir s'attacher.
Tu ne comprends pas.
Mon boulot est très stressant.
Ce n'est pas comme si
j'avais un problème grave.
On a parlé un moment après ça.
Je lui ai donné le nom de gens
qui pourraient l'aider.
Mais elle ne m'a jamais rappelé.
Après ça, les choses
sont revenues à la normale.
- Tu me dois 20 $.
- Non, je n'ai même pas...
20 $.
Bon, j'aurais dû faire ça
depuis longtemps, donc voilà.
Je m'excuse. Je n'aurais pas dû
t'accuser de jalousie.
Tu t'inquiétais pour moi.
Tu avais raison au sujet d'Alex.
Tu n'as pas couché avec elle,
n'est-ce pas ?
Non. Mais pourquoi ça compte ?
Parce que j'étais jalouse.
Tu es sûre ?
À quoi tu penses ?
À ça.
Rip, OCR & Synchro :
pigloute, brucelee06 & shibbyshibby
www.V2.Frigorifix.com