Turk et Elliot ont fait un exposé sur
les maladies vasculaires périphériques.
Ils sont verts car ils doivent
le présenter à une conférence.
Des tas d'internes
crèveraient d'envie de le faire.
Pas moi, je m'en fous.
Mon exposé était cent fois meilleur.
C'est politiquement correct. Surprise !
Ils ont choisi le type noir et la fille.
- Bambi.
- Quoi ?
Ce n'est pas une raison
pour se morfondre !
Puis Elliot a dit quelque chose
qui a tout expliqué.
- Nos parents viennent.
- Je suis désolé.
Je voyais que mes amis étaient fâchés.
Mais il y avait un avantage :
Je pouvais empirer les choses.
- Tu n'es pas passé là.
- Aide-moi !
- Tu n'entends même pas la télé.
- Je regarde les images.
Si je croyais au karma, je ne leur
aurais pas rendu la vie si difficile.
Salut, papa.
Non, non, rien.
Turk et Elliot flippent
car leur parents viennent.
Le karma ne me fait pas peur.
Non, il n'y a pas longtemps
qu'on s'est vus.
- Papa ?
- M. Dorian.
Ça roule, les garçons ?
- Une bière ?
- Je ne dis pas non.
JD, ça c'est l'envers
et ça c'est le revers de la médaille.
- Dégage.
- Il n'en reste que deux.
- JD va sortir en acheter.
- Ramène des chips.
SCRUBS
TOUBIB OR NOT TOUBIB
Rowdy est un mâle.
Mes parents ont divorcé
quand j'avais 7 ans.
Jusque-là, rien d'anormal.
On a tous une relation différente
avec notre père mais la mienne
m'a toujours semblé très différente.
La vache, je me la ferais bien.
Regardez-moi ces nibars.
- Papa, je t'en prie.
- Désolé, Johnny, mais je suis un homme.
- Tu sais ce qu'ils aiment, les hommes ?
- Les nichons.
C'est exact, Christopher.
Je vais me pieuter avant d'être
encore plus mal à l'aise.
Ta mère avait de très beaux seins.
- Et voilà.
- Veux-tu rester ?
On a du temps à rattraper.
Péter est réglementé, ici ?
Non, lâchez-vous.
Largage des amarres.
- Bon sang, papa.
- Bravo !
Quel moment mémorable.
Les parents nous rendent fous.
Voici mon hôpital.
C'est superbe.
Chérie, c'est interdit
d'être jolie, ici ?
Pas officiellement, non.
Tu serais bien plus beau
en tenue bleue.
Merci, maman,
mais je préfère ma tenue verte.
Les parents ont le don
de faire régresser leurs enfants.
Je ne veux pas de tenue bleue !
Allez. Tiens-toi bien. Allez.
C'est hors de question, ma chérie.
Les permanentes font bon marché.
Qu'est-ce qui se passe ?
Les parents sont de sortie ?
Elliot et Turk ont fait un exposé
et mon père a aussi voulu venir.
Si je te pose une question
qui n'a rien de médical,
tu peux parier ta tétine
que je ne veux pas de réponse.
- Compris ?
- Oui.
C'est comme travailler avec un singe.
- Quoi ?
- Rien.
Pourquoi tu ne m'as pas
présentée à ta mère ?
Elle est passée me dire bonjour
avant d'aller à l'hôtel.
Elle revient visiter tout à l'heure.
Je croyais que tu pensais
qu'elle ne m'aimerait pas.
Elle ne t'aimera pas.
Écoute, bébé.
Ma mère n'a jamais appelé
mes petites copines par leur nom.
Elle appelait ma copine de fac
la Grosse pomme.
Elle était grosse et paumée ?
Elle avait une belle peau. Ne ris pas.
C'est vrai. Une très belle peau.
Alors, qu'en pensez-vous ?
Il est temps de rentrer prendre
un bain dans notre suite.
Je me sens sale, ici.
Dr Kelso ? Voici mes parents.
Je suis heureux de rencontrer
les arbres dont nos fruits sont issus.
Je suis le chef de service
de St Augustine.
C'est un hôpital privé de Greenwich.
Je sais ce que vous pensez, vous n'avez
rien demandé. Personne ne demande.
Vous restez combien de temps ?
Je peux vous aider, monsieur ?
Oui, mêle-toi de ce qui te regarde.
Pardon ?
Ah, il est agressif en plus ?
Tu veux vraiment
qu'on se mette dessus, foutriquet ?
Car si c'est le cas, je te garantis
que ce sera la dernière connerie
que tu feras sur cette terre.
Très heureux.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Papa. Ne disparais pas comme ça.
Voilà comment on fait une arthrocentèse.
Ton résident aurait dû
te montrer comment faire.
Il plaisante. Même si les résidents
sont censés nous former,
il sait que leurs visites
sont intéressées.
Je dois donner un cours sur le souffle
cardiaque. Tu peux le faire ?
Merci, vieux.
Je suis dégoûté. Je voulais passer
la journée avec mon père, demain.
Emmène-le.
- Comment ça ?
- Tu ne sais pas ?
Procure-toi un véhicule,
un ballon, un tricycle
et transporte ton père
de là où il est jusque là où tu seras.
Mon père n'est pas intéressé
par mon travail. C'est plus un pote.
Bien. J'ai fait une erreur.
J'ai donné l'impression
que je m'intéressais
mais c'est faux ! Mon Dieu !
Le truc, c'est que ce n'est pas un pote
qui me manque, c'est un père.
Il te manque bien quelque chose.
Peut-être des épaules,
ou des testicules.
Ou du moins, un oreiller
que tu trimbalerais dans l'hôpital
et contre lequel tu pourrais pleurer
quand le traumatisme...
J'ai des testicules.
C'est un plaisantin.
Prépare-toi. Je m'en occupe. Ça va
passer comme une lettre à la poste.
Salut, maman. Devine quoi.
Bonjour, Mme Turk.
J'irai droit au but.
Je suis Carla. Désolée
qu'il ne vous ait pas parlé de moi.
J'ignore comment vous l'avez
supporté si longtemps.
Il m'aime beaucoup et moi aussi,
et on est bien ensemble.
- Vous partagez votre lit ?
- Non !
Si, madame.
Mais si vous savez juger les gens,
vous verrez que je suis sérieuse.
- Carla. C'est un joli prénom.
- Merci.
- Oui, maman.
- Dire que tu ne m'as rien dit.
Soyez gentille.
Ne lui cédez pas pendant un mois.
- Entendu.
- Ce n'est pas possible.
Tu ne peux pas réagir comme ça.
Après vous, monsieur.
Ça alors. Je n'ai pas vu de salle
comme ça depuis de le Viêt-nam.
Où était votre unité de la garde
nationale dans le Connecticut ?
- Très drôle.
- C'est ce que je croyais.
Je crois qu'ils s'entendent
super bien, non ?
Je vais vous en coller un
dont vous ne vous relèverez pas.
Allez-y, salopard.
Nous avons un invité aujourd'hui
pour la visite,
alors faites preuve
d'un peu de jugeote.
Commençons par...
Je ne sais pas, Dr Reid.
La cause nutritionnelle d'une
insuffisance cardiaque à haut débit.
Carence en thiamine
et béribéri humide.
C'est ça. Question suivante.
Passons à...
Dr Reid ?
J'ai déjà répondu, monsieur.
- Vous avez fini pour aujourd'hui ?
- Non.
Le mécanisme de la respiration
de Cheyne-Stokes
lors d'un dysfonctionnement systolique.
Personne ne sait ça.
La prolongation du temps de circulation
entre poumons et cerveau
amenuisant la sensibilité
du centre respiratoire
à la pression artérielle partielle
en dioxyde de carbone ?
Oui.
Mon père m'a fait un clin d'œil !
Ça ne peut que dire
"Je t'aime et je suis fier de toi".
Oui ! Les clins d'œil
ne sont pas gratuits chez les Reid.
C'est là que j'ai décidé de me lancer.
Bien sûr que je viendrai à ta leçon sur
le souffle au cœur. J'adore ces trucs.
- Ça me fait plaisir, papa.
- Tout à fait. Je t'en prie.
Mon Dieu, faites qu'il s'arrête.
Comme deux louves qui s'apprêtent
à manger une brebis.
Malheureusement, je suis un homme.
- Turk.
- J'arrive.
John Dorian, approche.
Je t'effraie toujours
après tant d'années ?
À Thanksgiving, j'ai dit que votre dinde
était sèche et vous m'avez brutalisé.
- Il ne faut pas dire ça.
- Gros bêta.
Laissez-le tranquille. J'en ai assez
de vos conspirations. Ça suffit !
Il est si mignon
quand il se croit autoritaire.
- Oui. Ça me tue.
- Et c'est là que c'est arrivé.
Vous devriez le voir quand je prétends
le laisser... prendre une décision !
C'est là que Carla a réalisé
qu'elle était comme la mère de Turk.
Toutes mes félicitations, Dr Reid.
- Merci.
- Vous avez dû impressionner votre père.
Oui, je crois.
Il vous respecte vraiment, monsieur.
C'est très gentil,
mais heureusement,
mon amour-propre ne dépend pas
de ce genre de balivernes.
Je suis devenu médecin pour moi,
pas pour impressionner qui que ce soit.
J'ai vu des médecins qui n'avaient pas
les bonnes motivations.
- Vous savez ce qui leur arrive ?
- Non.
Ils démissionnent
et deviennent agents immobiliers.
Vous avez l'air troublée.
Il n'y a pas de quoi.
Vous serez super en tailleur doré.
Merci ?
C'est presque trop facile.
Le boulot est super. J'aime
à penser que je vends des rêves.
- Tu vends des fournitures de bureau.
- Je préfère dire des rêves.
Je vais voler une autre gelée.
Les parents sont comme des tornades.
Ils débarquent en ville
et dévastent tout sur leur passage.
Il n'y a rien sur ton plateau.
Mais c'est différent pour moi.
Ça va, Elliot ?
Bien parlé. Enfin, Johnny,
j'ai parlé à mon pote, Jake.
- Tu te souviens de Jake ?
- Non.
C'est mon pote
et il quitte le pays demain
pour Dieu sait combien de temps.
J'ai pensé
partir demain et filer le voir.
Je manquerai ton truc, mais je n'aurais
rien compris de toute façon.
- Non ?
- Si.
Ce qui m'a le plus surpris,
c'est que j'étais surpris.
Tu te parles toujours ?
Je pensais que tu aurais arrêté.
J'aurais peut-être dû
le réveiller et dire au revoir
vu qu'il serait parti
avant que je rentre.
Je me suis dit
que je voulais le laisser dormir,
même si je n'y croyais pas moi-même.
Continue à ronger et personne
ne pourra te mettre la bague au doigt.
Maman...
...je suis une thérapie.
Amy Swanson épouse Drew Gertson.
Drew est un garçon adorable.
Il crachait dans la bouche des gens.
Il ne le fait plus.
Maman, quand j'étais petite,
je voulais être médecin ?
Je me servais d'un stéthoscope
sur ma poupée ?
Ma chérie, il faudrait
demander à la nounou.
N'as-tu jamais atteint
un stade dans ta vie
où tu t'es demandée
comment tu y es arrivée ?
Es-tu en train de me dire
que tu es lesbienne ?
Oui.
C'est exactement
ce que je veux dire, maman.
Tu veux manger un morceau avec nous
après notre exposé ?
Oui, je suis plutôt libre.
Si tu es libre, tu as le temps
de faire ce rapport de sortie.
- Ce soir, je suis libre.
- Super.
Ma mère adore la bouffe cubaine.
Je lui ai dit qu'on irait à ce restau.
Je le déteste.
Tu as dit que tu voulais plonger
dans une cuve de plátanos
et en manger jusqu'à en mourir.
Voilà le problème.
Tu ne me comprends pas.
Je ne discute pas.
Tu as manqué un endroit, là.
Quelle chance, papa.
Je passe ma vie à nettoyer
après les malades.
Donc demain, je serai ici
à la même heure.
Tu sais que je déteste l'insolence
alors fais-m'en vingt.
- Il y a peut-être des matières fécales.
- Alors 30.
D'accord.
Les parents ! Pourquoi nous
démoralisent-ils si facilement ?
Compte plus fort, comme un homme !
Essaie au moins
de te ménager un peu, bizut.
Sinon, tu vas t'épuiser.
Viens.
J'ai entendu ton soupir,
tu as l'air abattu,
et je sais que tu as un problème
dont tu voudrais me parler.
Tu crois que ce serait cathartique
mais détrompe-toi.
Ce que tu dois faire,
c'est ce qu'il y a de plus sain.
Refoule tous tes sentiments,
laisse-les à leur place.
Mon père s'est encore défilé.
Pardon.
Tu n'as pas pris de drogues ?
Quoi ? Non.
Tu t'es fait mordre ?
Souffres-tu de malnutrition ?
J'ai sauté le déjeuner
mais j'ai grignoté.
Tu es un médecin de 26 ans
en pleine santé
qui n'arrête pas de pleurer
parce que son père est horrible.
Il m'a causé
des troubles affectifs...
Tous les parents
causent des troubles affectifs
et à ce qu'il paraît,
c'est l'avantage à être un parent.
Si un jour, un homme
te passe la bague au doigt
et que tu as la chance de pondre
un petit, tu comprendras.
Pour l'instant, fais-moi confiance,
ça me serait égal
si tu avais vu ton père
pour la première fois aujourd'hui.
Car en réalité,
il aurait pu s'en sortir bien plus mal.
Au fait, pour l'exposé,
je peux faire la fin ?
J'adore la fin de la présentation.
Je suis faite pour être médecin ?
Tu peux faire la fin. Je veux juste
dire : "Merci à tous. On a été extra. "
Franchement. Tu penses que
c'est vraiment ce que je veux faire ?
Elliot, je n'en sais rien.
Tu peux me le dire. J'assumerai.
Non, je dis "je n'en sais rien"
car je n'en sais vraiment rien.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Pourquoi les femmes
sont devenues folles ?
Je ne suis pas folle, si ?
Tout va bien, Elliot.
Tu es normale, tu es normale.
- Turk ?
- Il n'est pas là.
J'aime le restaurant cubain.
L'important, c'est qu'on ait traversé
cette épreuve ensemble.
J'ai paniqué car ta mère et moi
nous ressemblons beaucoup.
- Et alors ?
- Je ne sais pas...
Je me dis que tu as craqué pour moi
parce que je suis comme ta mère.
C'est exactement pour ça
que j'ai craqué.
Bon. Une amie viendra
chercher mes affaires.
Attends. Assieds-toi.
Où est le mal à désirer une femme
qui est intelligente,
indépendante et attentionnée ?
Oui. Mais si on se marie,
il faudra en parler à un psychiatre.
Ne t'affole pas.
Je ne fais pas ça avec ma mère.
J'espère que non.
- Oh, oui, maman.
- Ça ne va pas du tout.
Cox avait tort. J'avais tous les droits
d'en vouloir à mon père.
Alors, comment ça se passe ?
Ce n'est pas trop le moment. Je tiens
une aiguille, je dois me concentrer.
Je me suis mis à considérer
mon père comme un homme
et j'ai réalisé des choses
que j'avais toujours sues.
Peut-être qu'il ne couchait pas sur
mon canapé parce qu'il voulait me voir
mais parce qu'il ne pouvait pas
se payer l'hôtel.
Peut-être qu'il n'allait pas
voir Jake parce qu'il partait,
mais parce que Jake
était un client potentiel
et qu'il doit vraiment faire une vente.
Peut-être que c'est un homme seul,
qui a du mal à joindre les deux bouts
et que ce serait sympa
de le laisser tranquille.
Te voilà. Je croyais que tu devais
travailler toute la journée.
Oui, mais je me suis fait remplacer.
Je voulais te voir pour te dire
que c'était sympa de te voir.
- C'est vrai ?
- Oui.
Écoute, tu sais, je voyage
pas mal ces jours-ci donc...
...je suis sûr que je reviendrai
bientôt dans le coin.
Je pourrais passer te voir.
- Ce serait super.
- Super.
- Je serai content de te voir.
Ça peut se faire.
Tu as abusé
de la non réglementation des pets.
Tire mon doigt.
- Je ne vais pas tirer ton doigt.
- On verra ce qui se passe.
J'ai fait caca.
- Dr Kelso.
- La petite fille à son papa.
Je veux vous dire ce qui m'est arrivé.
Je vais continuer de manger ma soupe
mais sachez que je retiens mon souffle.
D'abord, j'ai déclaré
ma tendance à ma mère.
Les gars en radiologie
me doivent pas mal d'argent.
Mais cet après-midi...
... un patient m'a vomi dessus.
Et j'ai souri.
Vous savez pourquoi j'ai souri ?
Car j'aime ce que je fais.
Mes motivations
n'étaient pas les bonnes.
Mais je suis là, et je ne veux être
nulle part ailleurs.
Je n'aime toujours pas votre père.
Moi non plus, monsieur.
Oh. Ils n'en avaient plus.
Le placement
de l'endoprothèse vasculaire
dans les résultats hémodynamiques
du facteur XI est inadéquat.
Ou le placement de l'endoprothèse
vasculaire au moment initial...
On fait peut-être l'erreur de penser
que nos parents changeront.
Ils ont peut-être mieux réussi
notre éducation qu'on ne le croit.
Il y a peut-être des valeurs cachées
dans ce qu'ils nous ont transmis.
Comme une passion
qu'on n'avait jamais soupçonnée.
Ou une aptitude à s'entourer
de gens qu'on aime.
...placement ultérieur de l'endoprothèse
vasculaire. En conclusion,
la différence entre les deux stratégies
est insignifiante que ce soit
à court terme ou à long terme.
Merci à tous, on a été extra.
Et "Z", c'est pour les "Zzzzz"
que vous ferez
car vous connaissez
le souffle au cœur de A à Z.
- Qu'est-ce que vous faites là ?
- Je voulais venir t'écouter.
Pour voir comment tu t'en sors.
D'ailleurs, c'était atroce.
Vraiment catastrophique.
Vous avez entendu la partie de A à K ?
J'ai dit un truc cool.
Je suis arrivé à P,
comme "Pourquoi, mon Dieu ?"
C'est l'hôpital le plus déplorable
et le plus sale
que j'aie vu de ma vie.
Dans ce cas, papa, ne te sens pas
obligé de passer tous les jours.
Au revoir, fiston.
À demain.
- Les parents, hein ?
- Ne m'en parlez pas.
Oui.
Quoi, tu te fous de mon père ?
Tu as dépassé les bornes, mon vieux.
Ça me manquait.
Rip, OCR & Synchro :
pigloute, brucelee06 & shibbyshibby
www.V2.Frigorifix.com