En première année d'internat,
on a peu de temps libre.
Quand on a une soirée de repos,
on veut faire un truc constructif.
LE DISPENSAIRE
- Comment ça va ?
- Je ne sais pas qui tu es.
Ça va, vieux ?
Attendez un peu. Il sort avec Carla.
Ça ne va pas du tout.
Je lui ai déjà dit
que j'avais une copine.
Et tu viens de coller tes lèvres
à mon oreille.
- Salut, je suis...
- JD, je sais.
Il parle de toi sans arrêt.
Moi, c'est Jennifer.
Tu passes vraiment tes journées
à sauver des enfants ?
Raconte à la gentille dame.
Je fais de mon mieux.
C'est parti ! C'est parti.
- C'est parti !
- Oh, oui.
Je sais deux choses sur les bars.
1 : Ils sont bondés
la semaine de Thanksgiving.
2 : Donnez-moi une bière et j'assure.
Je riais tellement que le lait
me ressortait par le nez.
Un jour, j'ai marché sur une poche
et il y avait du sang partout.
J'en ai eu un peu sur le nez.
Des jours entiers à sauver ces enfants !
Qui veut une margarita ?
Moins de sang et plus de cocktails.
D'accord.
Turk n'a pas changé depuis la fac.
C'est toujours le clown
qui m'apprend à être cool.
Vieux.
- Cette nana est canon. Fais gaffe.
- Pourquoi tu dis ça ?
Parce que cette fille est électrique,
mais là, il faut la brancher.
On dirait une blague de Fat Albert.
Ne t'en fais pas. J'ai la pêche ce soir.
Tu me suis ?
Tant mieux.
À part cette douleur aiguë
dans l'abdomen.
Forte fièvre et crampes.
Il a pleuré toute la nuit.
- Hé !
- Pardon.
Il a passé la nuit à cogner les murs
comme un vrai mec.
À plus, mon pote.
Pauvre Bambi. Ne t'en fais pas.
Carla va s'occuper de toi.
- Trouvez-lui un lit rapidement.
- D'accord.
Le bon côté des choses, c'est qu'il sera
intéressant d'être du côté du patient.
Il y a des gens qui meurent ici.
Vous êtes un vrai ami.
Je fais de mon mieux.
Je peux avoir tes affaires ?
SCRUBS
TOUBIB OR NOT TOUBIB
Tu as parlé avec des filles, hier soir ?
Je suis séduisant, nous le savons.
Il faudra vivre avec ce handicap.
Parmi beaucoup d'autres.
JD a branché une nana.
C'est vrai ? Tu vas la rappeler ?
Pas tout de suite.
On y va. Laissez-nous travailler.
C'est toi qui m'examines ? Il y a
des choses que tu n'as pas à voir.
J'ai déjà vu un caleçon.
Je faisais aussi référence
à mes parties génitales.
Homme de 68 ans,
difficultés respiratoires...
Économisez votre salive.
Bonjour, papa.
Je n'aurais pas cru réentendre ça
après mon départ.
- Dr Cox !
- Du calme, Carla.
Cet homme n'est pas vraiment mon père.
Le Dr Benson était chef de service ici.
Salut ! Comment vous allez ?
Toujours aussi bien
avec les infirmières ?
Carla m'adore. C'est pour ça
que je la décourage sans arrêt.
Vous avez vu le psy
dont je vous avais parlé ?
Pas encore, non.
Souffle court ? Vertiges ?
Difficultés à uriner ?
Non. Non...
C'est grave quand ça siffle ?
Tu me facilites vraiment les choses.
Es-tu actif sexuellement ?
Ça, il est actif, c'est sûr.
Je mets "inactivité exceptionnelle"
dans la marge.
Passons à l'examen.
Mains froides.
Avale-moi ça !
L'examen d'Elliot me rappelait
les passages à tabac de mon frère.
Mon Dieu !
Tu vois, ce n'était pas si terrible.
Ça y est.
Avec cette fièvre et ces vomissements,
c'est vraiment raisonnable de me lever ?
Le Dr Benson était mon mentor.
Ne fais pas cette chose désagréable.
- Quelle chose ?
- Parler.
Allez !
- Ça ne te rend pas dingue ?
- On s'y fait.
Même si la robe de chambre t'excite,
ne fais pas de révérence.
Qu'il dise ce qu'il veut,
il veut m'exhiber.
Dr Benson.
Une seconde, mon grand, d'accord ?
Vous avez entendu parler d'elle ?
En voyant le Dr Cox,
je me rendis compte
qu'on a toujours besoin
de l'attention des gens qu'on admire.
Des questions ?
Bien.
- Il a l'air gentil.
- Fais gaffe.
J'ai entendu, là.
C'est agaçant quand je parle.
Dans plein de relations, on reproduit
ce qu'on était lors de la rencontre.
L'examen d'Elliot était si nul que ça ?
- Elle m'a violé, mec.
- C'était bon ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Je me suis cassé le cul !
Tu dis à tout le monde
que je t'ai violé.
Pas à tout le monde. Seulement à ceux
qui travaillent ici et à mes parents.
Quelque chose n'allait pas
dans mon examen ?
Nous y voilà. Le piège classique.
Deux choix.
Me défiler ou lui dire la vérité.
Tu es un peu dure.
Tu es dure et un peu trop efficace.
- Tu es froide.
- Tu parles de mes mains ?
Oui, elles aussi.
Tu pourrais être plus rassurante.
C'était dur pour moi de lui dire tout ça
et elle le savait.
Tu sais que tu es agaçant
quand tu parles ?
Ou peut-être pas.
- Je regardais.
- Elle est cassée.
Dr Cox. Vous avez eu mon mémo
rappelant au personnel senior
que le port de la blouse
est obligatoire ?
Je l'ai bien eu, Bob,
et j'ai commencé par le jeter,
mais j'ai trouvé que c'était trop léger.
J'ai fait un mannequin de paille
à votre image,
je lui ai mis ma blouse
et votre mémo dans la poche,
et j'ai invité les gamins du coin
à y mettre le feu et à taper dessus.
J'ai regardé le dossier du Dr Benson.
Sa radio du thorax est normale,
et ses fonctions vitales sont stables.
Faisons-le sortir.
Temps mort, capitaine.
Le Dr Benson devrait pouvoir rester ici
jusqu'à ce qu'il désire partir.
La paix ! Il n'a été chef de service
que pendant 10 ans.
Je n'ai pas encore pris mon café,
alors je ne trouve pas plus coloré
pour vous dire :
"Qu'est-ce qu'on en a à faire ?"
Et puis ce n'était pas si mal.
Notre patient suivant
est un homme de 26 ans
qui présente vomissements, fièvre
et douleurs abdominales.
Les visites sont très dures
pour le patient.
C'est comme être exposé.
Le chef-d'œuvre de Rodin
nous pousse à nous demander
pourquoi il n'a pas pensé un peu moins
pour faire un peu plus d'exercice.
Je fais du cardio.
Ce qui indique quoi, Dr Reid ?
J'opterais pour une appendicite simple.
Comment procéderiez-vous, Dr Dorian ?
J'aurais commencé par m'annoncer ça
en privé, même en colère.
Il se passe
des choses passionnantes, ici.
Inscrivez-le au bloc. On continue.
Attention, Bambi. Ne l'énerve pas,
elle pèse au moins 50 kg.
Tu trembleras
à chaque bruit de Range Rover.
Dire que je dois passer
Thanksgiving ici.
- Tu ne serais pas dégoûtée ?
- Pas vraiment.
On fête Thanksgiving là d'où tu viens ?
- À Chicago, tu veux dire ?
- Il y a aussi un Chicago ?
Sois gentille. Je vais me faire opérer.
- C'est le Dr Wen qui supervise.
- Qui est l'interne qui bosse ?
C'est moi qui vais t'opérer
Vas-y, ma jolie !
Éclate-toi.
Mon Dieu !
Donc, M. Davis,
vous serez ici pour Thanksgiving,
mais vous pourrez
manger les restes samedi.
Super. Merci beaucoup, docteur.
Je vous en prie.
On a un peu fait connaissance
en une semaine, non ?
Je suis d'accord.
Vous me trouvez rassurante ?
Pas du tout.
Je suis plutôt aimable.
- Pas du tout.
- Je suis chaleureuse.
Vous êtes un glaçon. Vos mains...
- Un vrai yéti.
- J'ai une mauvaise circulation.
Je les frotte, mais ça ne fait rien.
Écoutez, vous êtes
un médecin compétent et efficace.
Mais vos examens...
Vous examinez tout le monde comme ça
ou seulement les gens
qui vous ont contrariée ?
- J'apprécie votre opinion.
- Ce n'est pas une opinion.
Vous voyez ces deux types ?
Ils font semblant de dormir
pour ne pas être malmenés.
- C'est faux.
- Tu as déconné, là.
Trop franc, n'est-ce pas ?
Je sais. C'est sûrement pour ça
que ma mère m'a poussé dans l'escalier.
Mais c'est vrai
qu'elle est grosse et ennuyeuse.
Tension à 60 au pouls.
Il fait une crise cardiaque ?
La tension chute.
Bigéminisme sur le tracé.
C'est une compression du péricarde.
Une infection virale peut donner
une péricardite et beaucoup de liquide.
On dirait une attaque,
mais ne vous y laissez pas prendre.
La tension se stabilise.
- Qu'est-ce qu'on a ?
- C'est bon. On s'en occupe.
C'est un sentiment universel
de vouloir être là pour ses amis.
Et je vais donc cesser de voir Turk
comme mon copain de promo taré.
Dr Turk, allez-y.
Nous ferons
la marque pour l'incision ici.
Après tout,
c'est un jeune médecin très compétent.
Vieux !
Je vais t'ouvrir
et farfouiller là-dedans !
Je préférerais qu'un autre chirurgien
que le Dr Turk m'opère.
C'est votre droit.
Le Dr Cotter pratiquera l'opération
demain matin.
Ce qui est chouette avec les amis,
c'est qu'on oublie vite ces choses-là.
- Tu comprends, pas vrai ?
- Cause toujours.
Tu es sûr
que tu ne vas pas t'étouffer, là ?
Je n'y crois pas. Je ne t'aurais
jamais fait un truc pareil.
- Tu es comme l'école en juillet.
- Comment ça ?
Tu n'as pas de classe.
Vous n'êtes pas censé me faire
ce genre de frayeurs.
Ce n'était qu'une blague,
mais j'ai été trop loin.
C'était quand même drôle, mais...
Je me suis senti coupable
de ne pas avoir pu...
Je viens rendre visite
à mon patient favori.
J'ai dû me tromper de chambre.
- Comment ça va, Dave ?
- Très bien, Bob.
Merci beaucoup.
Docteur, vous devriez
vous reposer un peu.
Je libérerai bientôt la chambre.
Hé ! Vous pouvez rester
tant que vous en avez envie.
Vous avez été chef de service ici
pendant 10 ans, nom de Dieu !
Je n'ai pas raison ?
C'est ce que j'ai dit ce matin.
Ça me rappelait quelque chose.
- Quoi ?
- Je me demandais
comment vous faites
pour cacher vos cornes.
Qu'est-ce qui vous ennuie le plus ?
Que je lui ai sauvé la vie
et qu'il m'apprécie ?
Ou qu'il me respecte comme médecin ?
Ça fait quel effet ?
C'est dur à avaler ?
- Tiens.
- Super.
Carla, tout le monde t'apprécie beaucoup
et je me demande...
- Pourquoi on te trouve glaciale ?
- Mon Dieu, tu as remarqué ?
- Ils me l'ont dit.
- Super. Si on me cherche,
je vais à la réserve
manger des sachets de sucre.
Écoute, Elliot...
Je n'aime pas dire aux gens
ce qu'ils doivent faire...
Voilà ce qu'il faut faire.
Voilà mon idée. Voilà le problème.
Ne vois pas tes patients
comme des étrangers.
Je sors avec Turk, je comprends.
C'est parfois un grand enfant.
Mais quand il travaille, il est
aussi mature et capable qu'un autre.
Retire ça.
Mais je suis un morse, bébé.
JD est ton ami, mais aussi ton patient.
Et il a peur.
Kelso ne fait que vous provoquer.
Laissez couler de temps en temps.
Turk n'est pas si mature que ça.
Hier, il jouait au morse.
Il prenait des pailles et...
La seule chose dont JD a peur,
c'est les requins.
Il a aussi peur des pièces de monnaie.
Mais pas de ça.
Kelso n'est pas
un provocateur inoffensif, Carla.
C'est un monstre.
- Tu te trompes.
- Tu es à côté de la plaque.
Vous vous trompez, vous vous trompez
Vous vous trompez
Tu as raison. Je ne sais pas
créer un lien avec les patients.
Commence par leur toucher l'épaule
ou leur passer la main dans les cheveux,
ou tapote-les gentiment sur le bras.
- Tu fais quoi, là ?
- Rien. Tu vas très bien y arriver.
Tu as raison.
Et voilà, monsieur.
Désolée. C'est ma montre.
Je vais arranger ça.
Je suis désolée. Laissez-moi...
Nous ne soignons pas les symptômes, ici,
nous soignons les gens.
- Vous avez un truc dans le dos.
- C'est quoi, cette fois ?
"J'adore les coups de pied. "
Et de l'autre côté,
mon formulaire de sortie.
Bob, vous vouliez me faire sortir
une heure avant ma crise cardiaque ?
Eh bien...
Comme c'est intelligent.
Quoi ? Je n'ai rien fait. D'ailleurs...
Je suppose que c'était
une tentative d'attirer l'attention.
C'est moi qui lui ai collé ça
dans le dos.
Salut, vieux.
Oublie tout ce qui t'arrive.
On sait que tu es dégoûté
de rater Thanksgiving, alors...
...nous avons décidé de te l'amener ici.
C'est super. Merci.
Où est la bouffe ?
Qui veut les morceaux choisis ?
Bambi ? Ta fièvre monte.
Tu risques de faire une péritonite,
alors ils vont t'opérer maintenant.
Qui est de garde ?
Dr Turk, commençons.
La plupart des médecins ne croient pas
aux expériences extracorporelles,
et je ne sais pas si j'ai rêvé,
mais je jure que j'ai regardé Turk
qui m'opérait.
Et je dois dire
que c'est un chirurgien incroyable.
Tu peux arrêter de regarder
par-dessus mon épaule ?
C'est un peu troublant.
Tu as un peu de fièvre. Probablement
une atélectasie à trop rester couché.
- Je me sens vraiment mal.
- Je suis désolée.
- Vous allez me prendre dans vos bras ?
- Non, j'ai laissé tomber tout ça.
Si ça peut vous aider, je déteste
cette manie de toucher tout le monde.
Merci.
Cette mode de se faire la bise !
Je refuse qu'on me touche,
sauf si on couche.
Et même là,
pas la peine d'en faire trop.
- Vous êtes d'où, dans le Connecticut ?
- Greenwich. Et vous ?
Darien.
J'ai vraiment très chaud.
Mon Dieu, c'est fantastique.
On dirait de la glace.
Oui.
C'est triste, pour votre mère.
Vous êtes plus proche de votre père ?
Vous voyez ça ?
C'est son œuvre.
Pas mal pour un type
en fauteuil roulant.
Je regrette que vous deviez
passer Thanksgiving ici.
Ma femme ne sait pas cuisiner.
Elle a 22 ans. Vous faites quoi ?
Peu importe. À quoi ressemble
votre femme ? Vous avez des photos ?
Pas de celle-ci.
Est-ce que vous savez
ce qui m'a le plus déçu
en revenant ici ?
Je crois le deviner.
Vous.
Sûrement parce que vous avez eu
la bêtise d'insulter le chef de service,
alors que quiconque est resté 2 mn
dans une pièce avec Bob Kelso
sait quel idiot il est.
- Doucement. Je pensais...
- Vous ne pensez pas, Perry.
Vous êtes un tellement bon médecin.
Si vous jouiez le jeu,
vous pourriez faire avancer les choses.
Mais vous êtes bien trop borné pour ça,
pas vrai ?
Bon.
Gin. À vous la donne.
Salut.
Je viens jeter un œil à ta cicatrice.
- Turk, j'ai été idiot.
- Ce n'est pas grave.
Non, je t'assure.
Si je dois repasser au bloc, un jour,
c'est toi qui m'ouvriras.
Je t'ouvrirai avec plaisir.
Écoute, JD, j'ai compris.
Pour moi, tu seras toujours un taré
avec un t-shirt Pat Benatar.
Elle est géniale, mec.
Je prends vraiment
ce que je fais à cœur.
Tu m'as fait une cicatrice
à tes initiales ?
C'est sans importance. C'est encore
Thanksgiving pendant 20 minutes.
Alors, tu as droit à un soda
et à un biscuit salé.
J'oubliais. Ta monnaie. Deux cents.
Éloigne ces cents de moi.
Joyeux Thanksgiving, vieux.
Ce qu'on dit doit être vrai.
Les gens avec qui on travaille
deviennent votre famille.
Ils sont votre frère.
Votre belle-sœur.
Ou cette cousine
qui vous fait un drôle d'effet.
Ou encore cet oncle un peu fou
qu'on voudrait ne pas voir arriver.
Dr Cox.
Joignez-vous à nous, si vous voulez...
Que personne ne parle.
Buvez.
Silences gênants et alcool.
Un Thanksgiving comme à la maison.
Buvez !
- Il y avait la Nina...
- La ferme !
Rip, OCR & Synchro :
pigloute, brucelee06 & shibbyshibby
www.V2.Frigorifix.com