C'est fou comme les tumeurs
ressemblent à du fromage.
On peut changer de sujet ?
Ce matin, un type a cru avoir du sang
dans les selles. C'était du tabasco.
Une fois, un SDF a vomi
toute une moufle.
Ça ne m'empêche pas d'en porter.
Qu'est-ce qui vous prend ?
On a du bon vin, on est sur notre 31.
On ne pourrait pas parler
d'autre chose que de boulot ?
N'importe quelle actrice.
JD est capable de dire
dans quel film elle était nue.
Je vais mettre mon pyjama.
Et dire que je me suis épilée pour ça.
Drew Barrymore, Meg Ryan,
Jennifer Connelly.
Avec ou sans hommes,
Les Doors, et pour Mlle Connelly,
seins nus dans Inventing the Abbotts,
cul nul dans Requiem For a Dream,
et dans Hot Spot,
c'est trop beau,
nu intégral devant et derrière.
- Ben dis donc !
- Tu assures.
C'est ça, les meilleurs amis.
Ils se comprennent.
D'habitude, tu n'aimes pas les étreintes
de plus de deux secondes.
Ça ne me fait pas peur.
Ça va mal finir.
J'ai fait de la lutte, à la fac.
Tu as brisé l'étreinte !
Tu bosses sur une maison, là ?
Ouais, un gros contrat de restauration.
Tu as un fan, je vois.
Belle étreinte.
Bizut, personne n'aime les curieux.
Dans aucunes circonstances.
C'est votre bout de bois fétiche ?
Ça ? Un accident de pistolet à clous.
Ah, c'est dégoûtant.
Je lui ai donné de la morphine
et le clou est passé tout droit,
ce n'est donc pas très gra...
Bon sang, elle tombe dans les vapes.
Montre-lui le côté sanglant.
Regardez. Touchez le clou.
Vous voulez toucher ?
Touchez-le. Touchez-le !
- Léchez le bout...
- Bonne nuit !
- Allons voir un chirurgien.
- Et le dur à cuire ?
Quelqu'un s'en occupera.
Pitié, non.
SCRUBS
TOUBIB OR NOT TOUBIB
C'est nul. S'évanouir ?
Personne ne s'est évanoui depuis 1940.
Tu n'es que médecin.
Ce n'est pas ton job, ce genre de trucs.
Ça m'a surpris.
Je déteste les surprises.
Bon sang !
Une photo symbolise un moment précis.
Quand on pose, ça fait faux.
J'ai horreur des sourires genre...
C'est pour ça que j'aime
prendre les gens par surprise.
- Vous êtes un peu bizarre.
- Un petit peu.
Ben, regarde ce que le chat a ramené
avant d'y passer.
Toujours ce stupide appareil ?
Fini le temps où les gens
se disaient bonjour.
Salut, Benji.
Tu as l'air pâle.
Toujours tes mots doux.
Ça fait un bail
et on a heurté ma sensibilité.
"Sensibilité. " Elle est bien bonne.
Tu es adulte. Quand tu as divorcé,
tu m'as forcé à choisir
entre toi et Perry.
Tu es mon frère !
Oui, ça rend les choses plus difficiles.
Oh, pas mal !
"Moi, c'est grincheux !"
Le patient est Mo Weinberg.
Le cancer se limite au testicule droit.
Le Dr Turk aidera à l'ablation.
Désolé, Mo.
Dis au revoir à une de tes burnes.
Je commence l'incision.
Une minute, stop.
J'imagine que M. Weinberg est juif.
- Oui, et alors ?
- Il n'est pas circoncis ?
Une étude récente a montré
que 20% des patients sont victimes
d'erreurs médicales.
Souvent des erreurs d'écriture bénignes,
mais on frôle souvent la catastrophe.
Le Dr Wen demande
s'il n'y a pas confusion,
vu que notre patient pour l'appendicite
n'a pas d'appendice.
Attendez ici.
Je sais. On a failli... Oh là là !
C'est quoi, ça ?
Maman, je me fiche
de ce que fait ma maîtresse de CM2.
Et... coupez. Comment va ?
Je ne t'ai pas vue
depuis ta dépression.
Laquelle ?
Quoi de neuf ?
J'étais stressée
quand on s'est vues.
Le poids du monde sur mes épaules.
- Devine ce que j'ai fait.
- Arrêté de bosser ?
J'ai jeté mon poisson dans les
toilettes. Plus de repas, de nettoyage
et fini les jugements
quand je reprends du vin.
Les poissons qui jugent,
ça me connaît.
Mais je me suis sentie coupable,
alors j'ai voyagé.
On m'a draguée à Venise.
J'ai escaladé le mont Kilimandjaro.
Environ 10 mn. C'est très raide.
Et j'ai nagé avec les dauphins
en Floride.
Pas les poissons.
Les dauphins d'un concours de beauté !
- Toi, alors.
- J'oubliais ! Je suis fiancée !
Il y avait une bague
mais mon fiancé a bien réfléchi
et on s'est décidés
pour quelque chose de plus fantaisie.
Tu ne peux pas savoir
comme ça me fait plaisir.
La raison de tes vomissements
et de ta fatigue, c'est que...
...tu es enceinte.
Je suis quoi ?
Enceinte !
Ton fiancé va être fou de joie !
On a décidé de s'abstenir
jusqu'après le mariage.
Il ne va pas être fou de joie.
Plus curieux que fou de joie.
Refaites un pansement
quand celui-ci sera sale.
Changer un pansement sale.
Comment font
les médecins
pour se souvenir de tout ça ?
Pas nécessaire.
C'est écrit sur la boîte.
Juste là. Sois gentille avec lui.
C'est moi que tu détestes.
Tu devrais changer de métier.
Tu es maladroit. D'où ces accidents.
Mais non.
Combien de fois t'es-tu fait mal
avec ce pistolet ?
- Une fois.
- N'importe quoi.
C'est un nouveau.
Avec les autres pistolets,
un certain nombre de fois.
Ce n'est pas drôle.
Tu es jolie quand tu te fâches.
La rivalité frère-sœur,
c'est un truc qui ne change pas.
C'est quoi, ça ? Je ne sens rien.
- Rien. Je ne sens rien.
- Vraiment ?
Bon, ça pique un petit peu.
- Jordan, je t'appelle plus tard.
- Tant pis. Laisse tomber.
Imbécile.
Tu te souviens
quand elle était sympa ?
- Non.
- Moi non plus.
Moi non plus.
On ne t'a pas sonné, bizut.
Je croyais avoir été clair.
Ça fait un bail qu'on n'a pas bu
un pot ensemble. Pourquoi ?
Moi, on ne me propose jamais d'aller
boire un verre, mais tant pis.
Tu veux venir ?
Oh, oui alors !
À l'amitié !
Ça ne va pas, non ?
Pas d'alcool pour toi. Tu conduis.
C'est pour ça qu'on t'a amené.
Quel dommage.
Je vais la boire pour nous deux.
Je n'arrête pas de penser
aux testicules de M. Weinberg.
Mec.
J'en ai presque enlevé un, Todd.
- Lequel ?
- Quelle importance ?
C'est important.
Dr Turk, j'ai eu écho de votre bourde
de tout à l'heure.
Si ce patient apprend
ce qui s'est passé de votre bouche,
des têtes vont tomber.
La vôtre et celle de Ted en premier !
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Ma bouche est cousue.
Ce qui peut arriver, dans cet hôpital.
Jeune homme !
Au Sacré Cœur,
on ne fait pas d'erreurs.
Je n'aurais pas couché avec un autre
si je ne t'aimais pas autant.
Stop ! Raccroche !
Attends une seconde.
Une seconde ! Salut !
Ton nom de famille est Tracy !
Ça, tu le sais déjà,
mais dans la 308, il y a une femme
dont le prénom est Tracy.
J'ai repensé à tes analyses d'urine
et au fait que tu t'hydrates bien,
c'est pourquoi ton urine est claire,
mais l'échantillon portant ton nom
était jaune
alors que l'autre Tracy
ne boit pas beaucoup d'eau,
ce qui explique son teint pâle.
Où veux-tu en venir ?
Tu n'es pas enceinte !
Le labo a échangé les échantillons.
Tu me tues.
Mon chou, tu sais
que je plaisantais, n'est-ce pas ?
Kim Basinger.
Facile. 9 semaines 1/2.
Winona Ryder.
Jamais nue, mais un bout de téton
dans Le Patchwork de la vie.
Bien. Enfin un digne adversaire.
Euh, la craie ?
"La craie. "
Inutile de donner du plaisir
à la queue, en mettant la craie.
Quoi ?
Je sais que tu joues
le rôle du médecin bourru
mais on dirait
un pirate de dessin animé.
"La craie !
Inutile de donner du plaisir !"
"Voilà ce qu'on va faire, bizut. "
C'est fini, oui ?
Oui, c'est fini.
J'en ai bien l'impression.
Allez. Laisse-le s'amuser un peu.
Bon, Clara.
Tu peux te commander un cocktail.
On rentre en taxi.
En fait, Ben m'a filé des bières
en douce toute la soirée, je suis soûl.
Super.
Pourquoi ta main saigne encore ?
Je ne sais pas.
Bizarre. Récemment,
je me suis coupé en me rasant
et ça n'arrêtait pas de saigner.
Un inconvénient d'être médecin,
c'est qu'on reconnaît tout de suite
un signal d'alarme.
Tu peux venir ici deux secondes ?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
- C'est probablement la mono.
- La maladie du baiser ?
- Ouais.
- Bien joué.
Ta seule tâche de la journée est
d'avoir les résultats de ses tests, vu ?
Ça, c'est du vrai.
Elle n'était pas enceinte.
Un idiot a inversé les échantillons.
J'ai été à 2 doigts d'enlever une burne
à un patient souffrant d'appendicite.
Si je fais de mon mieux et que je perds
un patient, je l'accepte.
Mais si une erreur d'écriture
fait perdre une boule à un type,
le caïd n'apprécie pas.
Je suis d'accord, caïd.
On m'a bipé
car le test sanguin de Ben était prêt.
Mais les résultats n'étaient pas
dans la boîte.
J'aurais frappé,
mais l'hématologue est le pire monstre
de cet hôpital
et il déteste les internes.
Sois fort. Tu as besoin d'un truc,
entre et demande-le.
Pardon, monsieur...
Je repasserai plus tard.
L'hématologue était la dernière
personne que je voulais voir.
Pourquoi vous me faites
toujours peur comme ça ?
Je ne te fais pas peur.
Je te suis toute la journée.
Mon boulot me prend
une heure et demie.
Le reste du temps,
je te chasse comme un animal.
Vous plaisantez, j'espère.
Je ne sais pas. Peut-être.
Quoi ? Comment est-ce arrivé là ?
- Prions pour une bonne nouvelle.
- Salut, Bambi.
Tout va bien ?
Leucémie.
Non.
Quand on doit annoncer
une terrible nouvelle,
le temps semble n'en plus finir.
Merci, gentille infirmière.
- Pourquoi tu fais ça ?
- C'est mon truc.
Tu es jaloux parce que tu n'en as pas.
J'en avais.
Mon truc, c'était la marche.
Mais Jordan m'a pris ça aussi
après le divorce.
Elle t'a pris ton hobby ?
Ça, c'est revanchard.
Ben, je sais qu'il m'arrive de dire
que ta sœur est...
un gnome aux cheveux barbelés.
Mais j'espère que ça n'affecte pas
votre relation.
Ne t'en fais pas,
tu n'es pas si important que ça.
- On tire à trois.
- Ah oui.
Un, deux, trois, tire.
Tu es dans le pétrin.
Quoi ?
Salut, mon nouveau copain.
Janice, ce sont
les résultats qu'on attend ?
Minute. D'abord le patient de Turk,
puis d'Elliot.
C'est une erreur.
J'en ai l'intuition. J'en suis sûr.
Hé ho, Janice ?
Non, c'est...
Le labo est encore débordé,
donc je vais... Un petit moment.
- Bon. Merci d'être passé.
- Oust.
Je sais qui a encore foiré.
C'est la même paresseuse
qui a mélangé mes dossiers.
- La voilà. Je vais lui dire deux mots.
- Je peux me débrouiller.
Tu vas lui écrire un de tes mots bidon ?
Elle ne le mérite pas.
- J'ai perdu mon thesaurus.
- Alors, vas-y.
Bonjour... Nancy.
Vous... pourriez vérifier
un dossier très important... ?
Vous savez quoi ?
Ça veut dire "une minute. "
Passe-moi le relais.
Je suis chaud.
Elle a dit une minute,
je suis sûr que dans une minute...
Maintenant, c'est 2. À toi.
Merci. On a besoin que vous vérifiiez
le dossier Ben Sullivan,
et tout de suite. Pourquoi ?
Parce que vous avez déjà fait une
couille dans le dossier de mon patient.
- Tu as dit : "Une couille. "
- Ouais, complètement par hasard.
On se bouge, Nancy.
Hé, bonjour, vous !
- Comment va mon meilleur ami ?
- On se connaît à peine.
Ce ne sont pas mes mots.
Bonjour, Dr Dorian.
Prenons l'ascenseur.
Il paraît que vous venez pêcher
la grosse bourde dans ces eaux.
Non, j'ai juste...
Je suis sûr
que votre petit copain en chirurgie
vous à fait part de ma règle
la plus précieuse ici au Sacré Cœur.
Dites-lui ma règle
la plus précieuse, Ted.
Trop de "ha ha"
finissent par des "bou-hou. "
Mon autre règle.
Qui ne cherche pas d'erreur
n'en trouve pas.
Exact, Teddy.
Bon. Arrêtez de chercher les ennuis,
rien que parce que vous aimez bien
ce patient et acceptez les faits.
Débarrassez-vous de lui, Ted.
La règle des "ha ha" est vraie.
Je vous demande juste de vérifier
si vous n'avez pas fait une erreur.
Je n'ai pas fait la moindre erreur
en sept ans ici.
Vous avez échangé
mes échantillons d'urine hier !
Bon, je fais plein d'erreurs.
Mais je dois aller aux W.-C.
- Après ça, je vais déjeuner.
- Franklyn...
- Tu peux m'aider ?
- En faisant quoi, en pleurant ?
- Tu peux ?
- Oui.
Je dois penser
à quelque chose de triste.
- Vite.
- Tu ne m'aides pas.
Je n'aurais pas dû
t'entraîner là-dedans.
C'est reparti. Encore un
qui essaie de me protéger.
Continue, Elliot.
On croit que je prends mal la critique
car mes parents me critiquent toujours.
- C'est bien.
- Regarde où j'en suis.
J'ai 26 ans, je suis célibataire
et je ne fais que bosser.
Autant renoncer à l'idée
d'une relation saine et...
...heureuse et du coup,
je n'ai qu'à...
Devenir ta mère ?
Ouais.
Vérifiez les tests de M. Sullivan.
C'était cool, non ?
Pourquoi tu es triste, Bambi ?
Car jusqu'ici,
personne n'a foiré.
La réceptionniste et le labo
n'ont pas fait d'erreur.
Je ne suis peut-être qu'un imbécile.
Va savoir.
J'ai une chose à te demander.
- Tu aimes bien les nichons, non ?
- Pardon ?
Ça se voit à ta façon de mater
les miens. En toute innocence de cause.
Cette conversation me met
très mal à l'aise.
- Tu veux en toucher un ?
- Quoique...
Tu es la copine de mon meilleur ami.
Ton instinct te pousse donc
à refuser cette offre unique ?
- J'en ai bien peur.
- Je suis là.
Désolé.
Avec Ben, de deux choses l'une.
Soit ton instinct est correct,
soit ton cerveau essaie de te protéger.
Tu as un bon instinct.
Fie-toi à lui.
Mais je suis censé faire quoi ?
Il te reste une personne
à laquelle parler.
L'hématologue.
Y a quelqu'un ?
- Appelez-moi Dr Bobb.
- C'est votre prénom ?
- Non. Mon prénom, c'est Fred.
- Fred Bobb ?
Je vous écoute.
Peut-être pourriez-vous vérifier
le test sanguin de Ben Sullivan ?
Ça dépend, jeune homme.
Vous pensez que j'ai fait une erreur
ou vous l'aimeriez bien ?
- J'aimerais bien.
- Alors, d'accord.
Désolé, M. Le gardien géant
des années 70.
- Il fait froid, hein ?
- Oui.
Ouais. On pourrait pendre un impair
à mes tétons.
Du moins, le gauche.
Le droit est un peu timide.
- Toujours aussi bizarre ?
- Ça marche, pour moi.
Dites, vous ne me garderiez pas ici
s'il n'y avait pas des chances
que j'aie un truc grave, non ?
Non, en effet.
Au fait, pourquoi ce type
vous suit partout sur les photos ?
- Bon sang.
- Lui.
Vous voulez voir les autres
que j'ai prises aujourd'hui ?
- Regardez celle-là.
- Elles sont bonnes.
Ben, bonne nouvelle.
Prenons une photo ensemble.
- OK.
- Venez.
On est tous venus
dire au revoir à Ben, c'est drôle.
Tout le monde y est ?
Il n'était resté qu'un jour
et n'avait rien, en fin de compte.
Pourquoi une photo comme ça ? Les
poses ne sont pas vraies, je croyais.
Voyons, JD. Rien de ceci n'est vrai.
Vous le savez bien.
- Comment ça ?
- Pensez-y.
Arrêtez de chercher les ennuis car
vous l'aimez bien et acceptez les faits.
Soit ton instinct est correct,
soit ton cerveau essaie de te protéger.
Vous pensez que j'ai fait une erreur
ou vous l'aimeriez bien ?
J'aimerais bien.
Janice !
Ici, mon gars.
Je recommence.
Ce sont les résultats ?
Oui.
Ben, vous avez une leucémie.
Ça craint.
Oui.
À SUIVRE
Rip, OCR & Synchro :
pigloute, brucelee06 & shibbyshibby
www.V2.Frigorifix.com