Le cerveau humain est étonnant.
Depuis 9 ans, je crois perdre ma montre
alors que j'oublie juste
à quel poignet elle est.
Mais après deux petites semaines,
drains, cathéters, intraveineuses,
tout ça ne me terrifie plus.
Tout me paraît beaucoup plus clair.
On s'amuse ? Si vous avez le temps
d'écouter de la musique,
je suppose que vous avez le temps
de finir votre paperasse.
Bouge tes fesses.
SCRUBS
TOUBIB OR NOT TOUBIB
Cette journée
commençait comme les autres.
- Ça va ?
- À 37 ans, je suis homme à tout faire.
Alors à ton avis, ça va ?
Votre métier n'a rien de honteux.
C'est vrai ? Merci, ça me regonfle
à bloc ce que tu me dis.
Je dirai à ma femme et à mes mômes
à tout faire que ça vaut le coup.
Dixit notre héros à tous,
le Dr Zéro, le Dr Bidon.
Allez, sérieusement.
Viens recenser les modestes possessions
de ma petite bicoque.
Heureusement,
j'avais une soirée de repos.
- Ce chien fout les jetons.
- Sois sympa avec Rowdy.
Son ancien proprio le rangeait
avec des vieux chapeaux.
Pourquoi elle est tout le temps là ?
- Sois sympa avec elle.
- Tu veux te la brancher.
- Non !
- Si !
On est juste amis.
C'est sain d'avoir une copine
sans chercher à finir au lit.
- Tu comprends ?
- Je ne te suis pas.
Affreux. J'ai eu un clash
avec Carla, l'infirmière.
Elle n'a pas noté les signes vitaux
d'un patient et m'a prise de haut.
Et tu as cafté ?
- Qui a commis cette erreur ?
- Elle.
Je ne sais plus. Pourquoi
ce serait forcément de ma faute ?
Elliot a raison, sauf qu'elle met
toujours les pieds dans le plat.
Très souvent.
C'est plus fort qu'elle.
Ce n'est pas parce qu'il m'arrive
de faire des bourdes
que je fais exprès d'énerver les gens,
comme ces tarés de Témoins de Jéhovah.
- Tu n'en es pas un ?
- Non.
Mais ma mère, si.
Et il est noir.
Tu devrais le titiller là-dessus.
Je m'améliore avec les nouvelles têtes.
Prenons Carla.
Bambi, l'asperge blonde
que tu connais... Dis-lui :
Il faudrait que tu me l'écrives.
Et le Dr Cox. On s'adore.
Je suis son petit protégé.
- Il me faut son dossier...
- Tout est noté, copié, surligné.
Malheureusement, Radar,
je n'ai plus d'étoiles dorées.
Pneumonie multilobaire à 31 ans.
Il fume beaucoup ?
Je ne sais pas.
Ce qui m'épate le plus,
c'est ton sens du détail.
- Combien par jour, Einstein ?
- Un demi-paquet.
Excuse-moi.
J'ai mal formulé la question.
Combien par jour, honnêtement ?
Onze paquets.
Du coup, vous ne savez plus.
Deux ou trois paquets.
Je t'écoute.
Je ne fume pas alors... zéro paquet.
Quels examens as-tu fait faire ?
Je ne faisais que...
Je vous faisais marcher.
Il vous charriait.
On vous charrie tous.
J'aime bien Will.
Ça rend la chose plus difficile.
J'ai demandé une hémoculture
et une tomodensitométrie.
Qu'est-ce que vous cherchez ?
Un cancer.
Au mot "cancer",
tout le monde réagit de la même façon.
- Excellent.
- Pas comme ça.
Si, voilà.
Je ne sais jamais quoi dire
aux amis de Turk. Mais j'y travaille.
Alors...
- C'est comment, la chirurgie ?
- C'est top.
Mais c'est dans ma chambre
que j'excelle au bistouri. Pas vrai ?
- Montre à Todd que tu l'aimes !
- Je déteste le lui montrer.
Bambi, pourquoi tu traînes
avec ces as du scalpel ?
Je t'en prie, ma belle.
C'est la table des VIP.
Fais-nous l'honneur
de te joindre à nous.
"Ma belle, c'est la table des VIP... "
Elle ne me plaît pas vraiment.
Alors le Todd va montrer
à ce petit canon qu'il l'aime.
Elle lui plaît peut-être un peu.
OK. Todd va se garder son amour.
Je vais inviter Carla à sortir.
- L'homme d'entretien veut ma peau.
- Merci de ton aide précieuse.
Tu devrais être encore plus parano.
- Attends, Turk...
- C'est lui.
Bonjour, ça va ?
Je voudrais les résultats de David Farr.
On veut tous quelque chose.
Super. Dr Kelso ?
Vous êtes le chef de service.
Y a-t-il un truc pour communiquer
avec les infirmières ?
On ne peut pas les charmer.
Ce sont elles les charmeuses.
Et maintenant, écoutez-moi,
Dr Bidule-Truc,
hier, quand vous avez cafardé,
j'ai écouté.
Je suis de tout cœur avec vous.
Mais c'est votre problème.
Ne m'impliquez pas
dans vos chamailleries minables
avec cette bande de frustrées.
Entretuez-vous, plutôt.
Bonne journée, mesdames.
Je déteste cet endroit.
Dr Cox, j'ai les résultats
de la tomo de Will.
Pas de cancer.
Alors, je lui dis quoi ?
Je commencerais par ça.
Il court à la catastrophe,
on pourrait le raisonner...
Quand on a un mentor,
on saisit le sens caché de ses paroles.
- Fais comme tu veux.
- Soit : "Excellente idée. "
Tu ne t'es pas planté aujourd'hui,
c'est déjà ça.
Soit : "Tu t'améliores
en tant que docteur. "
- Ne me touche plus jamais.
- Soit : "Ne le touche plus jamais. "
Plutôt sympa, comme échange.
- Je ne veux pas.
- Allez.
Carla, je n'aurais pas dû te dénoncer
auprès du Dr Kelso.
Non, tu n'aurais pas dû.
Un ange passe.
Mais j'apprécie tes excuses.
Bien.
- Je veux clarifier un point.
- Tout est clair.
Je persiste à penser que tu avais tort.
C'est à toi de noter les signes vitaux.
Je dois être sûre que tu le fais.
C'est tout.
Voilà. Parfait.
Pour le moment,
aucune trace de cancer.
C'est qui le champion ? C'est Will.
Ce n'est pas une bonne nouvelle.
Ah bon ?
Ça m'en avait tout l'air, pourtant.
Vous jouez avec le feu.
Je devais lui faire peur
mais il savait déjà tout ça.
La profession de docteur
requiert un talent d'improvisation.
Pour le moment,
réfléchissez seulement à ça...
Vous aimeriez parler comme ceci ?
Faites voir.
- C'est trop cool.
- Non, pas du tout.
- Bidi, bidi, bidi.
- Ce n'est pas un jouet.
Vous voulez jouer ?
Parfois, on utilise des mots rabâchés,
mais on espère
qu'ils auront un sens nouveau.
Ecoutez, mon vieux.
Vous êtes un patient en or.
Je vous aime assez pour espérer
ne pas vous revoir.
Mais si vous continuez à fumer,
vous reviendrez.
J'en mets ma tête à couper.
Dr Reid en chambre 402,
puis en 201, et en 403.
Je suis nerveux, vieux.
Je suis ton ailier,
je ne te quitte pas.
- Salut, ma belle.
- Bouge de là, bizut.
- Allez. Crache le morceau.
- Ne me brusque pas.
C'est vrai...
Fais preuve de patience,
tu as une chance unique.
Je vais devoir m'asseoir, tu es tellement
sexy que j'en ai les jambes en coton.
C'est vrai ?
Dr Cox ?
Je sais que je suis pénible,
mais je m'habitue
à parler aux patients.
C'est pour ça
que j'ai choisi d'être docteur.
J'ai entendu : "Je suis pénible"
et après, plus rien.
J'ai convaincu Will
d'arrêter de fumer.
Pour toujours ? Sans der des der ?
Celle qui vaut tous les orgasmes.
J'en ai fumé 1000, de celles-là.
Il arrête, il me l'a juré.
J'ai su trouver les mots.
Chapeau bas, poulette.
Soirée privée.
Quand on tombe de cheval,
il faut remonter.
- Dr Cox, pour Will...
- Plus tard !
J'ai une pause de 10 mn
et c'est ma série.
Hé, Skeech, si tu changes de chaîne,
je jure que je te couds
les deux mains ensemble.
- Bon. Alors, pour Will...
- Quelle femme incroyable.
Elle a sans doute des implants mammaires
mais ses larmes sont réelles.
Il est temps de se montrer audacieux.
Comment va-t-on régler
le problème de Will ?
Tu sais ce que tu viens de faire ?
Tu as perdu les privilèges
du toutou à sa maman.
- Pardon ?
- Fini les balades, les gâteries,
les promenades collé à mes basques.
- Je ne suis pas votre toutou.
- Toi, derrière !
Que fait-on aux toutous
qui se tiennent mal ?
On les met dehors ?
Tu as cinq secondes
pour sortir d'ici,
ou je te tape le museau avec ça.
Ne ris pas, je ne plaisante pas.
Va-t'en.
- Mais je pensais...
- Dehors !
Qu'est-ce que tu veux regarder ?
- Des Jours et des vies ?
- Bravo.
Entrez.
Ça sent la bouffe.
Bouge tes fesses.
En gage de paix.
Je sais, je ne fais pas toujours
bonne impression au 1er abord.
Au 2e non plus, d'ailleurs.
J'aimerais qu'on soit amis.
J'aimerais en savoir plus sur toi.
Pour apprendre à te connaître.
Par exemple, quand
as-tu rencontré Morgan Freeman ?
C'est ma mère.
J'aime bien ses taches de rousseur.
Rowdy, non !
Je ne vois toujours pas pourquoi
le Dr Cox m'a engueulé.
Arrête avec ça ! C'est un crétin.
- C'est un crétin.
- C'est toi, le crétin.
C'est le Dr Cox, point.
Il est toujours comme ça.
Qui le connaît vraiment ?
Qui côtoie-t-il ?
- Personne.
- Il doit se sentir seul.
"Appliquer deux Turk
sur les zones sensibles... "
Qui a écrit ça ?
Ça gaze ?
Allez, Carla. Donne-moi une bonne raison
de ne pas sortir avec moi.
Tu es chirurgien,
alors tu as le complexe de Dieu
et tu te crois marié à ton boulot.
Tu es mignon,
mais tu en es très conscient.
Tu ne me connais pas,
ce n'est que ton bas-ventre qui parle.
Mais surtout,
je cherche l'homme de ma vie.
Tu n'es qu'un petit garçon
qui n'a pas l'habitude d'entendre "Non".
Voilà une liste de raisons.
Choisis celle que tu préfères.
Je choisirais le complexe de Dieu.
C'est un choix ardu.
Elles sont toutes bien.
Un hôpital est un lieu complexe.
C'est très clanique
et il faut surveiller ses paroles.
Ça ressemble beaucoup au lycée.
Si je n'avais pas dû partir,
je me serais assis avec elle.
Mais ce soir,
je dois m'occuper de quelqu'un d'autre.
Je sais que c'est dur
pour vous aussi de voir Will se tuer.
Surtout si vous n'avez personne
à qui en parler.
Alors j'ai eu l'idée
de ramener quelques bières.
Et vous et moi, on va en discuter
pour trouver une solution.
OK ? Qu'est-ce que vous en dites ?
Tout le monde m'ignore.
Je suis pestiférée.
Ne me regarde pas
quand tu parles.
Dr Reid. Vous êtes de nouveau
dans mes petits papiers.
Bravo pour le diagnostic
de méningocoque.
Ce n'est pas moi. C'est Carla
qui a vu les rougeurs sur ses jambes.
Vous auriez pu remonter dans mon estime,
mais vous en attribuez
le mérite à une infirmière.
C'est très gentil. Je demanderai
au personnel de cantine de vous écrire
"Etait-ce la peine ?"
Sur un gros gâteau.
"... infirmières. "
C'est le service des infirmières.
- J'ai des ligaments d'abîmés ?
- Je m'en fiche.
Puis-je compter sur toi
pour ne jamais revenir ici ?
Ou dois-je déménager ?
Vous ne pouvez pas quitter
un endroit si chaleureux.
J'aime particulièrement cette étagère
remplie de photos de vos proches.
S'il te fonce dessus,
fais un roulé-boulé vers la porte.
Tu as raison, finalement.
Regarder le match tout seul,
un verre de scotch à la main,
ce n'est pas la seule façon de faire.
Simplement... J'ai toujours cru qu'avoir
besoin d'autrui était une faiblesse.
- Mais non.
- Eh bien, dans ce cas...
Veux-tu rester avec moi
pour regarder le match ?
On pourrait partager une pizza ?
- Bien sûr.
- Je pourrais te faire des tresses.
Le sofa n'est pas très profond,
mais on peut rabattre le dossier
et s'enlacer comme deux cuillères.
Salut, les mecs !
La bière et les chips sont à côté.
Ne fais pas attention à eux.
Réponds à cette question :
tu veux faire la grande
ou la petite cuillère ?
Kelso n'a rien demandé,
elle t'en a attribué le mérite.
Peu importe. C'est trop tard.
En plus, je sais pourquoi tu es là.
Alors je vais poser mes fesses
dans la section VIP,
pour que tu me fasses ton speech.
Je voulais te dire
que je me suis payé la tête de JD
qui voulait être ami avec une fille.
Finalement, tu m'épates,
avec ta force de caractère,
ce que tu dégages,
et je donnerais n'importe quoi
pour te voir lire le journal au réveil.
Mais tu devrais descendre
de tes grands chevaux,
te rappeler tes débuts ici
et lâcher Elliot. C'est peut-être
une plaie mais c'est une fille bien.
Et ton cul est
particulièrement joli aujourd'hui.
Passe me prendre à 19 h demain soir.
Il n'y a pas qu'elle qui sait tchatcher.
Moi aussi je sais tchatcher.
Tu me rendras ce parapluie
à l'hôpital, pas ici. C'est clair ?
Et, bizut...
- Tu sais ce que c'est, ton problème ?
- J'ai mal aux os ?
Tu voulais me sauver de ma solitude
avec un pack de mauvaise bière ?
Mais tu ne peux pas
sauver les gens d'eux-mêmes.
Tu peux juste les soigner. Soigne
les troubles respiratoires de ce môme
et quand il reviendra avec un cancer,
soigne-le.
Merci de me remotiver.
Les fumeurs, les buveurs, les camés,
les gros, peu importe.
Si ça te met dans tous tes états
de savoir s'ils changent, eh bien...
Tu ne seras jamais docteur.
Et maintenant, viens m'embrasser.
Allez, viens.
Fous-moi le camp d'ici !
Et remmène cette bibine.
J'ai honte.
- Je vais la boire !
- Je garde la bière. Dégage.
- Excuse-toi.
- Non, je n'ai pas envie.
Allez. Fais-le super-vite.
Comme on arrache un pansement.
J'ai fait les renouvellements d'ordonnance
de tous tes patients.
Super. Tu sais
ce qui me rendrait service aussi ?
On cherche toujours à être accepté.
- Merci, Carla.
- Je t'en prie.
Pour nos petits travers.
- C'est pour quand, ce bébé ?
- Quel bébé ?
Pour les choses en passe de devenir.
Cet hôtel est bizarre. Le service
de fauteuil roulant est excellent,
mais il y avait quelqu'un
dans la suite que j'ai louée.
- Et le chasseur m'a fait un lavement.
- Oui, il est nouveau.
Alors...
- Vous voulez dire quelque chose ?
- Vous le savez déjà.
J'en voulais quand même à Will,
car je voyais ceux qui m'étaient chers
en termes de ce qui les tuerait
sûrement.
Maladie cardiaque.
Maladie du foie.
Étranglée.
Je ne sais pas.
Sûrement le stress.
- Tu lui as parlé ?
- Non.
Mais tu voulais lui parler.
- Vous m'en avez dissuadé.
- Agis en homme !
Suis tes convictions
ou tu ne seras jamais docteur.
Ta tête a explosé. Incroyable.
Si c'est le cas,
tu ne seras jamais docteur.
Franchement.
Tu as l'air ridicule.
Rip, OCR & Synchro :
pigloute, brucelee06 & shibbyshibby
www.V2.Frigorifix.com