LE 6 OCTOBRE,
LA PLANÈTE A PERDU CONNAISSANCE
PENDANT 2 MINUTES ET 17 SECONDES
LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR
Ils ont ma fille. Elle était là.
Mais Jericho l'a trouvée
et renvoyée en Afghanistan.
- Vous partez en Afghanistan ?
- Oui.
Les tests de Raven River,
mon ami voulait vous en parler.
- Il vous a envoyé un SMS.
- Que savez-vous ?
Les flashs, le black out.
Sans vous, ils comprendront pas.
On a vécu des centaines de flashs.
On doit se protéger des effets
d'un autre black out.
On doit ancrer les consciences
s'il y a une autre vague.
Vous serez sauvé par la dame
que vous voyez tous les jours.
Je dois tomber enceinte.
Je veux ce bébé.
Je veux cet enfant.
Ça devait arriver ce week-end.
Si tu veux faire un bébé,
je me sacrifierai.
- Cette nuit-là, en Somalie...
- Demetri, je suis enceinte.
J'ai consulté les radios
de l'autopsie de votre oncle.
Vous l'avez tué pour envoyer un message.
Message reçu.
Deux taupes,
au cas où on en démasquerait une.
Et aucun de vos collègues
ne vous soupçonnerait.
La route de briques jaunes.
Une course infernale de 10 km.
Tout diplômé de Quantico la redoute,
mais on y passe tous.
Je n'ai jamais voulu
être un agent du FBI.
J'étais avocate
et je détestais ma vie.
Puis, un ami a rejoint le FBI.
- Fais pas ta fille !
- Fais pas le salaud !
Je ne me suis jamais trouvée
très patriotique...
Mais c'était sympa.
J'aimais l'idée d'être impliquée,
d'essayer de créer
un monde plus sûr.
Bien joué.
T'iras pas raconter
que j'ai failli ne pas y arriver ?
Non, je montrerai juste les photos.
Le dernier aux barbelés
est une mauviette.
Un appareil à 5 $ !
J'ai adoré ça.
Du début à la fin.
Quantico m'a rendue forte.
J'y ai appris ce qui comptait
et que j'étais capable
de m'attaquer à des problèmes
qui me dépassaient.
Bien sûr,
je n'ai jamais vécu à Los Angeles.
On verra comment je m'en sortirai.
Je suis sûre que ça se passera bien.
Vous êtes mariée ?
Je n'ai pas le temps
pour une relation sérieuse.
Bon à savoir.
Désolée.
J'ai pas arrêté de parler.
Rappelez-moi votre nom.
Je suis Lita.
On en prendra deux autres.
Vous faites quoi, dans la vie ?
Je suis chasseur de tête.
Je trouve des gens talentueux,
comme vous,
et je leur offre des opportunités.
Je viens d'entrer au FBI.
Je ne cherche pas à partir.
Qui a parlé de partir ?
Je connais votre travail.
Je parlais de varier les tâches.
-= Blackout Team =-
Saison 1 - Épisode 18
-= Goodbye Yellow Brick Road =-
Voilà les plans et les photos
que Mark a trouvés sur Frost.
Les originaux
sont en cours d'analyse.
Sinon, tout ce qu'on a de pertinent,
ce sont les dernières paroles de Frost.
"Vous serez sauvé par la dame
que vous voyez tous les jours."
Je ne peux pas
me prononcer pour tout le monde,
mais je suis consterné de voir
que nous avons pu tenir
le cerveau probable du black out
entre les mains,
et qu'il a été tué avant d'avoir pu
donner la moindre information
par une terroriste qui était
sous notre garde.
- Comment ça a pu arriver ?
- J'en sais rien.
Tout ce que je sais,
c'est que Demetri Noh est en vie.
Et Alda est libre,
ce qui signifie que Demetri
avait raison et qu'elle était
impliquée depuis le début,
bien avant
que vous ne la surveilliez.
Je veux la rattraper
autant que vous.
En tout cas, Frost a confirmé
un deuxième black out.
Il allait sortir de l'ombre.
Et ce sont ces plans
qu'il voulait divulguer.
Ça suffit à les rendre
indispensables à l'enquête.
Ce type était cinglé.
Comment savoir
si ce qu'il a dit est crédible ?
Il avait beau être fou,
il a toujours tenu parole.
Si vous voulez la jouer comme ça...
- Ce n'est pas ce que je...
- On peut calmer
la testostérone ?
Ça suffit.
Janis se chargera de ça.
Priorité nº 1.
Shel, d'après Dem,
Frost disait que Raven River
était le départ des flashs.
- Vois ce que tu peux trouver.
- J'ai déjà vu ça dans mon enquête.
Continue.
Demetri s'y mettra avec toi
dès son retour.
On est sur la bonne piste.
On voulait
nous tenir éloignés de Frost.
Ça veut dire qu'on chauffe,
alors on continue.
Fais les examens et pose une perf.
J'arrive dans 10 minutes.
C'est important !
Que faites-vous là ?
- Je vous connais.
- Il y a un agent du FBI, dehors.
- Il va...
- Vous avez vu les Pixies.
Vous aviez un béret violet.
Le verre s'est renversé sur une dame.
Elle était très énervée.
J'étais là avec mon référent, Barry.
Il s'est fait virer
pour m'avoir emmené.
- Ils ont fini avec Wave of Mutilation.
- L'été après la fac ?
J'étais au mariage de Scott
sur le vignoble.
Vous aviez une robe turquoise.
Vous avez pleuré.
C'était triste.
Y avait plein de hot-dogs.
Je ne vous connais pas.
Que voulez-vous ?
Je suis Gabriel McDow.
Je vous l'ai dit, je l'ai déjà dit.
Vous devez vous rappeler.
Mon mari est du FBI.
Il y a un agent dehors.
- Il va vous emmener.
- C'est pas votre mari.
- Vous voyez Lloyd ?
- Quoi ?
Ça devrait être lui.
J'ai voulu vous arrêter.
Vous le savez pas,
parce que j'ai juste essayé.
Je dois tout vous raconter.
- Un jeudi. Tout était à Raven River.
- Foutez le camp de chez moi !
Partez pas !
Il faut essayer avant de juger !
N'achetez pas de café à l'homme
qui ressemble à M. Propre !
- N'achetez pas de café !
- Dan, il y a un homme chez moi !
Merci d'être venue en urgence.
Je m'inquiète pour le bébé.
Pourquoi ?
D'après vous, tout allait bien.
Vous êtes anémique.
Vous n'avez pas pris assez de poids.
Vous devez voir un périnatologue
pour une échographie
de haute résolution.
Elle vérifiera
que le placenta va bien
et que le bébé grandit.
Et sinon ?
Une chose après l'autre.
Passez cette échographie
au plus vite.
Vous devez protéger votre bébé.
J'en reviens pas
que ça arrive maintenant.
Il était dedans.
- J'aurais pu me faire tuer.
- Charlie devait être terrifiée.
- Elle était déjà à l'école.
- Pourquoi cet homme te suit ?
En tout cas,
il est pas bien dans sa tête.
- Je te rappelle.
- Vite.
Que s'est-il passé ?
Un ado au téléphone
s'est pris le trottoir
et a percuté des gens
qui attendaient leur café.
Il roulait à 130.
C'est pas beau à voir.
N'achetez pas de café à l'homme
qui ressemble à M. Propre !
DEUX ANS AVANT LE BLACK OUT
Je peux vous aider ?
Je cherche des cichlidés
à tête rouge.
À bosse rouge, vous voulez dire ?
Vous en avez ?
Possible.
Aquarium d'eau douce ou d'eau de mer ?
Pardon, je devais demander Carline.
C'est moi.
Je suis Janis.
- Lita m'envoie.
- Je sais.
On va vous trouver un aquarium.
Je n'ai pas vraiment besoin
d'un aquarium.
Un de 20 litres
devrait faire l'affaire.
Voilà votre corail bleu,
l'alimentation, le filtre à air,
le conditionneur d'eau, des plantes
et des lampes à incandescence.
- Je comprends pas.
- Si vous devez venir
me parler deux fois par mois,
il va vous falloir un prétexte.
- J'aime pas trop les poissons.
- Maintenant, si.
Alors, néon bleu ou poisson-zèbre ?
Le néon bleu, je suppose.
Excusez-moi.
Je suis censée faire quoi ?
Votre boulot.
Soyez le meilleur agent du FBI
possible.
Observez, attendez,
gagnez leur confiance.
Et tant que vous y êtes,
informez-nous de leurs mouvements.
Ces xiphos peuvent être
très agressifs.
Ils peuvent être cannibales.
C'est comme ça, les poissons.
Nous y voilà.
Les photos trouvées sur Frost
sont des tirages platine.
Elles ont donc été réalisées
entre 1890 et 1917.
Mais selon le type du Getty,
c'est plutôt
vers la fin de cette période.
On a identifié
deux empreintes différentes.
Celles de Frost
et celles d'Alda Hertzog.
Alda ?
Comment c'est possible ?
Elle l'aurait vu avant toi ?
Elle venait à peine
d'arriver dans le désert
quand elle a tué Frost.
Leur rencontre date d'avant.
Autre curiosité...
Les experts
ont cherché sur les photos
et sur les schémas
des traces chimiques.
Ils ont trouvé
des particules de terre
spécifiques du sol
de la province de Kunar,
en Afghanistan.
Le département de l'Agriculture
a une base de données des sols.
Pourquoi Frost
serait allé en Afghanistan ?
N'ayez pas l'air si tendu.
On vous remarquera encore plus.
Qui êtes-vous ?
C'est notre ami Stanford Wedeck
qui m'envoie.
- Malik ?
- Et vous cherchez votre fille.
On ne va pas s'échanger nos biographies.
Il faut partir.
Vous l'avez déjà dit.
Ces hommes...
L'un d'eux téléphone.
Au mieux, il appelle un homme
qui va venir vous enlever.
Au pire, cet homme aura une bombe.
Vous appelleriez ça
"perdre à tous les coups".
Vous n'êtes pas si discret que ça.
Merci de les avoir étudiés,
professeur.
Si ces schémas sont authentiques,
ce serait une découverte incroyable.
Ça me rappelle
la machine d'Anticythère.
C'est quoi ?
C'est un des grands mystères
de la science moderne.
C'était un artefact en bronze
découvert en Méditerranée en 1901.
C'est une sorte de calculatrice
extrêmement sophistiquée,
du 2e siècle avant J.-C.
Elle est conservée
au Musée archéologique d'Athènes.
Ce serait le même genre d'objet ?
Ça y ressemble.
L'artefact permettait de dater
les éclipses solaires.
Que je sois béni si je trouve
ce que celui-ci calcule.
Laissez-les-moi.
Je les scannerai, ferai des images 3D,
je traduirai le grec ancien.
Et on verra bien.
Donnez-moi des nouvelles.
Qui a des copies ?
Un spécialiste des antiquités
qui travaille sur l'original.
- Et Benford, sur son tableau.
- Récupère-les.
Comment ça ?
Je veux l'original
et détruis les copies existantes.
Pourquoi sont-ils si importants ?
Répondre à tes questions
ne fait pas partie de notre accord.
L'information est à sens unique.
Point.
Récupère les schémas.
Je décongèle la pizza ?
Non, j'ai mangé plein de pop-corn.
Tu fais quoi ?
Tu fais quoi, Janis ?
J'ai merdé, Mark.
C'est un euphémisme.
Tu t'introduis dans mon bureau
et tu retires des pièces du tableau.
Je sais.
Je suis stupide.
Le professeur Corey m'a appelée.
- Qui ça ?
- Le spécialiste.
Il ne trouve plus les schémas
que je lui ai donnés.
- Fais-lui une copie.
- Il avait les originaux.
Tu as les seules copies.
Tu n'as pas mis les originaux
aux preuves ?
J'avais rendez-vous chez le médecin,
alors je les ai pris avec moi.
- Comment t'es entrée ?
- Tu m'as donné ton code.
Quand ?
Quand tu es parti à Washington
avec Wedeck.
Tu voulais que je te trouve
le dossier Geyer.
Exact.
C'est une erreur de débutant.
Remets les schémas.
Tu feras tes copies demain.
Tu devrais le savoir.
Je sais.
Désolée.
Je t'assure, Shel,
il en sait beaucoup sur moi.
Il est là, encore.
Et tu ne le connais pas ?
Non, je m'en souviendrais.
- Bizarre.
- Il a encore évoqué Raven River.
Comme l'autre jour.
Tu sais ce que c'est ?
C'est intéressant.
On a interrogé un suspect
pour l'enquête de la Mosaïque.
Il a parlé de Raven River à Demetri.
J'ai fait des recherches.
C'est dingue.
Mark est au courant ?
Je rassemble les dossiers pour lui.
Il y a plusieurs Raven River :
un dans le Wisconsin,
un dans l'Illinois,
un club de tennis dans l'Ohio
et un hôpital dans l'Arizona.
- Quel genre ?
- Un hôpital psy.
Il est fermé depuis 20 ans.
À la fin des années 80,
il y a eu des maltraitances.
- Et les patients ?
- Schizophrènes.
Cet hôpital a été le premier
à traiter des autistes.
L'autisme ?
Et le syndrome du savant ?
Elle voulait leur échapper.
C'est pour ça qu'elle est rentrée.
Mais Jericho a des yeux partout.
Ils l'ont ramenée.
- Ils l'ont peut-être tuée.
- Je sais que non.
Vous avez une preuve ?
Elle est vivante.
Je l'ai vu.
Vous y croyez dur comme fer.
Je vous envie.
Ce que vous demandez n'est pas rien.
Kandahar n'est pas Bagdad
ni Kaboul.
Trouver quelqu'un dans ce pays
est quasi impossible.
Il y a quelqu'un
qui pourrait nous aider.
Qui ça ?
Khamir Dejan, il est médecin.
C'est un ami de Tracy.
Il sait où je l'ai trouvée.
On le trouve et il nous y guidera.
C'est pas si simple.
Même s'il est ici, ça prendra du temps.
Là où elle était,
j'ai vu des inscriptions sur les murs.
Ça vous dit quelque chose ?
Les Yeux sur la Montagne.
Une organisation sanitaire,
non gouvernementale.
Vous avez dit
que Kamir était médecin.
Ils ont des bases partout.
S'il travaille pour eux,
on le trouvera.
Et les barrages ?
Je les connais tous.
Je peux les contourner.
On commence où ?
On va plein sud.
Vers les montagnes.
J'ai vu les résultats de vos tests.
Voyons voir.
Voilà votre bébé...
- et le coeur qui bat.
- Elle va bien ?
Elle est trop petite ?
La taille de la tête est normale.
Le flux sanguin placentaire est bon.
Mais le volume de l'abdomen
n'est pas idéal.
Je sais que votre travail
est exigeant,
mais vous devez
prendre soin de vous.
Dormez neuf heures par nuit,
suivez un régime hyperprotéiné
et réduisez votre stress.
Normalement, c'est interdit.
La vie est compliquée,
mais la santé de votre bébé
dépend de votre capacité
à ralentir le rythme
et diminuer votre stress.
Je suis sérieuse.
Autrement, vous pourriez le perdre.
Désolée, je dois répondre.
C'est mon chef.
Le professeur Corey
est dans mon bureau.
Il m'a donné des informations
très intéressantes.
Tu devrais revenir ici.
Une chose bizarre s'est produite.
Il y a eu une panne de courant
dans le bâtiment.
- Les disques durs ont été effacés.
- Vraiment ?
Je ne trouve plus les plans
que vous m'avez donnés.
J'ai bien fait de les prendre en photo
et de les imprimer.
- Je voulais prendre de l'avance.
- Super.
J'ai fait rapidement
de mauvaises images 3D
de l'engin.
On dirait une horloge astronomique
mécanique
avec un mécanisme
permettant de calculer une date
- ou une série de dates.
- Lesquelles ?
Quand je fais le calcul,
la première date qui vient
est le 6 octobre 2009.
Le jour du black out.
LE JOUR DU BLACK OUT
Trouve Wedeck.
Les suspects se déplacent.
- Je te mets sur haut-parleur.
- Tu as quoi ?
Khalid, Omar
et une femme blanche non identifiée.
On vous envoie sa photo.
C'est qui ?
C'est ça,
le "non identifiée", chéri.
Envoyez ça
au service Identification.
Vous avez eu un décollement partiel.
Heureusement, vous ne saignez plus.
Vous devrez limiter
votre activité physique,
à partir de maintenant.
Vous voulez connaître le sexe ?
Étant donné les circonstances...
- Je veux arrêter.
- C'est normal d'être bouleversée.
Des millions de gens sont morts.
Des amis sont morts.
Des collègues de boulot.
Personne ne m'a prévenue
quand j'ai été recrutée.
Tu avais parlé d'un événement,
pas d'une catastrophe.
- Tu étais au courant ?
- Je ne réponds pas
aux questions.
On en a déjà parlé.
Je ne veux plus faire ça.
Je veux arrêter immédiatement.
Je suis désolée, Janis.
Tu ne peux pas arrêter.
Tu es trop impliquée.
Tu es assez futée
pour le comprendre.
Tu ne te plaignais pas
quand tu gagnais tout cet argent.
Ce n'était pas gratuit.
Tu es méprisable.
Endurcis-toi.
C'est ce qu'on fait.
Même si je voulais te laisser partir,
c'est pas moi qui décide.
- Alors, je veux parler au chef.
- Ça n'arrivera pas.
Jamais.
À ta place,
je rentrerais,
je prendrais un remontant
et je me reposerais,
car je veux te voir ici demain
avec un tas d'informations.
On dirait le décor
d'un film d'épouvante.
Je suis plutôt
du genre Clint Eastwood.
J'espère que tu leur as dit
où on allait.
Pour qu'ils sachent
où trouver nos corps ?
Prends ça.
C'est bien moisi.
Je vais voir par là-bas.
Appelle-moi si tu te perds.
Vous trouverez pas
ce que vous cherchez.
Je savais que vous seriez là.
Vous êtes toujours là.
Je sors.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu es distraite.
Tu n'es pas toi-même.
Tu arrives en retard,
tu disparais régulièrement.
Qu'y a-t-il ?
Je suis enceinte.
Félicitations.
Ton flash est en train
de se réaliser.
Il y a eu
un doute sur la santé du bébé.
Je sais pas, j'ai dérapé.
Je me suis égarée.
Mais je vais bien.
Tout va bien.
C'est bien.
J'espère que tu sais
que tu peux toujours compter sur moi.
J'en ai jamais douté.
J'arrête pas de penser
à ce que Frost a dit
avant de mourir.
La dame que je vois tous les jours
me sauvera.
Ça veut dire quoi ?
Que je vais te sauver la mise.
Ça veut peut-être dire
qu'Olivia va me sauver la mise.
Réfléchissons.
Que sait-on sur Dyson Frost ?
Il utilisait le nom D. Gibbons.
Il excellait aux échecs.
Et il a déjà simulé sa propre mort.
Il s'est enfui.
On a une reine blanche.
Les échecs.
"La dame
que vous voyez tous les jours."
Aux échecs,
la reine s'appelle aussi la dame.
Cet enfoiré de cinglé
avait raison.
Votre famille ?
Je vous emmène là où vous vouliez.
- C'est pas suffisant ?
- Qu'avez-vous vu ?
J'aimerais savoir.
Ma femme et ma fille...
on était en voiture.
On a perdu connaissance.
La voiture a eu un accident.
J'ai survécu.
On se fiche de ce que j'ai vu.
Un avenir sans elles
n'est pas un avenir.
Désolé.
J'aimerais être aussi optimiste
que vous.
Des talibans ?
Je sais pas.
Vous les connaissez pas tous ?
C'est pour ça que Wedeck
vous a contacté.
Eux, je les connais pas.
Je m'en occupe.
Khamir ?
Comment vous m'avez trouvé ?
Vous n'êtes pas si discret que ça.
Mon ami.
Celui qui a envoyé le SMS.
Il était là.
On était là.
On était là ensemble.
Ça va ?
Vous comprenez, maintenant ?
Non, je ne comprends rien.
- Comment vous saviez pour l'accident ?
- Je l'ai vu.
Pourquoi avoir dit
que je faisais une erreur
- pour Lloyd ?
- C'est ce que j'ai vu.
Lloyd et Olivia, assis dans un arbre,
s'embra...
C'est ce que j'ai vu.
Vous l'avez vu ?
- Ils les faisaient là.
- Gabriel, vous allez où ?
Quoi donc ?
Les tests.
Quels tests ?
Chaque jour, pendant deux ans,
on est venus ici.
Ils nous endormaient.
Je savais jamais
où j'allais atterrir.
Parfois, c'était court.
Je mangeais un sandwich au thon.
Le chat sautait sur la table.
Kitty aime le thon.
Parfois, c'était long.
Il surveille d'ici.
Qui ça ?
Le médecin.
Il nous disait qu'on était à part
parce qu'on se souvenait
de choses...
de tout.
Au retour, on devait tout écrire,
dans le moindre détail.
C'est comme ça, c'est la vie.
Les flashs ?
Vous parlez de flashs, là.
Il disait qu'on était à part,
car on se souvenait du futur.
Je l'ai déjà dit.
Est-ce que je l'ai déjà dit ?
- Désolé, je l'ai déjà dit.
- C'est pas grave.
Vous êtes à part.
Vous aviez tous le syndrome du savant.
Avec votre mémoire eidétique,
vous lui avez servi
d'enregistreurs humains.
Quand ils en ont fini avec nous...
Quand ils n'ont plus eu
besoin de nous...
il leur a dit de nous tuer
pour qu'on ne révèle rien.
Il est mort, à présent.
Vous n'avez plus à le craindre.
L'avenir appartient à ceux
qui se lèvent tôt.
J'ai attendu.
Pourquoi vous me suiviez ?
C'est une urgence.
Vous prenez pas la bonne direction.
Je dois vous pousser
à faire demi-tour.
- Vous prenez pas la bonne direction.
- Comment ça ?
Dans les avenirs que j'ai vus,
je vous voyais toujours.
- Moi ?
- Oui. Et vous êtes avec Lloyd.
À Harvard.
Au magasin de pipes.
J'ai voulu fumer, ce jour-là.
Mais j'ai vomi.
Et on était amis.
On était amis,
car j'étais le concierge.
Je suis pas allée à Harvard,
mais à l'université de Californie.
J'ai épousé Mark.
Dans les futurs que j'ai vus,
vous êtes censée être avec Lloyd.
Vous êtes toujours avec Lloyd,
pas avec l'autre.
Harvard était une bifurcation.
Vous devez m'écouter.
Vous devez vous en souvenir,
c'est important.
Vous devez être là
pour ce qui va arriver.
Vous faites partie du puzzle.
Sans vous, ils ne comprendront pas !
Messieurs,
on a fait une TEP,
un scanner
et une analyse aux neutrons.
C'est quoi, ça ?
- De la kryptonite électronique ?
- Non, c'est plus compliqué.
D'après l'analyste, à côté de ça,
notre technologie est préhistorique.
Ils savent pas ce que c'est.
C'est pour ça
que Simon et Lloyd sont là.
Le Suspect Zéro en a une aussi.
Il collaborait avec Frost ?
Possible. On sait que D. Gibbons, Frost,
a appelé quelqu'un pendant le black out.
On peut considérer
qu'ils étaient les deux seuls
à être conscients à ce moment-là.
Le Suspect Zéro portait une bague.
Frost disposait de celle-ci.
C'est un QED.
- Quoi ?
- Dispositif d'embrouillage quantique.
Incroyable, il existe.
C'est de ça qu'on parlait
dans nos flashs.
Parlez un langage compréhensible.
Partons de la base.
En théorie, Frost et ses copains
ont déchaîné notre accélérateur linéaire
jusqu'à un tel niveau d'énergie
qu'il a envoyé des ondes de choc
dans le champ de conscience
et projeté la perception humaine
ailleurs dans l'espace-temps.
Les flashs.
Mais le Suspect Zéro ainsi que Frost
sont restés conscients.
C'est ça ?
Ils étaient protégés.
- Oui. Alors, cette bague...
- Est un objet
qui a retenu leur esprit
là où il était dans l'espace-temps.
En clair,
il leur a servi à rester éveillés.
Alors, ce petit truc
leur a permis de ne pas s'évanouir ?
Ça doit être pour ça qu'ils voulaient
attaquer nos bureaux, le 29 avril.
Ils étaient pas là pour moi,
mais pour ça.
Maintenant qu'on le sait,
on va les en empêcher.
DEUX ANS AVANT LE BLACK OUT
Le directeur Bramwell
m'a demandé de venir vous voir.
Asseyez-vous.
Bravo pour votre diplôme.
Survivre à Quantico,
ce n'est pas rien.
On m'a dit que c'était
pour une mission spéciale,
mais j'intègre l'agence de Los Angeles
dès le mois prochain.
J'irai droit au but.
Je suis pas du FBI.
Vous le savez sûrement,
le FBI et la CIA
n'ont pas toujours collaboré
aussi étroitement
qu'ils auraient pu le faire.
On veut changer ça.
Vous êtes de la CIA.
Dans le cadre
d'une opération top secrète,
nous avons évalué votre promotion
et trouvé plusieurs candidats
potentiellement vulnérables
- à un recrutement hostile.
- J'en fais partie ?
Votre situation financière,
votre orientation sexuelle
et votre éducation particulière
font de vous une cible potentielle.
C'est ridicule, vous vous trompez.
Je ne trahirais jamais mon pays.
Je ne trahirais jamais un autre agent.
Vous faites erreur sur la personne.
Oui, on le sait.
Votre réputation parmi vos camarades
et vos professeurs est excellente.
D'après Bramwell,
vous êtes extrêmement brillante.
- Je comprends pas.
- On veut une source.
Quelque chose d'important
se prépare.
À côté, le 11 septembre
sera un petit accident.
Nous avons besoin d'un infiltré.
Nous avons des raisons de croire
que des gens vont vous approcher
et vous demander d'être une taupe
à Los Angeles.
Nous...
voulons que vous acceptiez.
Être un agent double ?
Je vais pas vous mentir.
Ce sera pas facile.
Vous serez manipulée.
Utilisée à un point
que vous n'imaginez pas.
Vous saurez des choses,
mais ne pourrez en parler à personne.
Vous serez toujours en danger.
Vous trahirez vos amis,
vous serez peut-être forcée
à agir en allant à l'encontre
de tout ce en quoi vous croyez
et vous devrez gagner leur confiance
et rester infiltrée.
Vous vous en sentez capable ?
Ils ont la bague.
Sur le tableau de Mark
depuis l'Utah.
- Tu vas devoir la récupérer.
- Et comment ?
Elle est dans un coffre fort
au sous-sol du FBI, bon sang.
À force de me demander l'impossible,
je vais griller ma couverture.
Je sais que tu apprécies ces gens.
Ils sont un peu ta famille.
Je comprends
que ce soit dur pour toi.
Mais tu n'as pas réussi
à suivre Benford jusqu'à Frost.
Tu n'as pas réussi
à détruire les plans.
C'est malheureux.
Tu ne dois pas échouer
une troisième fois.
C'est l'occasion
de nous montrer ta loyauté.
Je récupérerai la bague.
Janis, encore une chose.
Tu dois tuer Benford.
-= Blackout Team =-