LE 6 OCTOBRE,
LA PLANÈTE A PERDU CONNAISSANCE
PENDANT 2 MINUTES ET 17 SECONDES
LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR
J'ai vu quelqu'un me noyer.
Comment expier un péché
que je n'ai pas encore commis ?
L'homme avec qui tu pourrais coucher
dans six mois était dans notre salon.
Et c'est toi
qui l'as fait entrer dans notre vie.
L'histoire se répète, Mark.
C'est la confiance
et on ne se fait plus confiance.
J'ai eu une vision de Fiona Banks.
Vérifions si elle m'a vu aussi.
Je sais que votre appel
a un rapport avec l'affaire Rutherford.
Toi aussi, t'agis bizarrement,
en ce moment.
Une main bleue.
Un indice du tableau de Mark.
Chère Celia,
Je ne connais pas votre nom de famille,
je ne sais pas où vous habitez.
Mais je sais
que vous avez deux petits garçons,
des jumeaux, je crois.
Et je sais
que vous n'avez pas eu de flash.
Je mesure
à quel point c'est terrifiant,
à quel point
vous vous sentez impuissante.
Mais sachez
que vous n'êtes pas seule.
www.DEJASPECTRES.com
ON SAIT QUE TU ES L'UNE DES NÔTRES
T'écris à ton autre fiancée ?
Non, on vient de rompre.
Je regardais du porno.
Je serai en audience préliminaire,
donc injoignable, mais n'oublie pas,
il faut choisir les épreuves.
- Épreuves ?
- Les faire-part pour le mariage.
Je parie 20 $
qu'il y a une faute à mon nom.
Et 100 qu'ils ont écorché le mien.
On dit que les couples
aux noms mal orthographiés
sont les mieux assortis.
Vraiment ?
On voit les imprimeurs à 18 h.
- Tu peux pas choisir toute seule ?
- On va dire que j'ai rien entendu.
Tu as bon goût, j'ai pas...
besoin d'être là, si ?
Et botte des fesses !
Je vais sûrement rentrer tard.
Je remplace encore Sally
aux urgences.
- J'ai tenté de me défiler...
- Inutile de te justifier.
Crosby n'est pas là
et il n'y a personne d'autre.
Tu n'as pas à te justifier.
J'ai confiance.
Bien.
Moi aussi.
Tout ce que je dis sort de travers.
Tout.
Même quand ça va, c'est tendu.
Tout a changé, pour tous.
C'est un monde nouveau.
Je regrette l'ancien.
Vraiment ?
Quand tu jouais à Madden,
avachi sur mon canapé jusqu'à l'aube ?
Ton futon, et quand je te mettais
une branlée jusqu'à l'aube.
- Quoi ?
- C'est dit.
Tu mettais pas de branlée.
Tu trichais.
C'est ça que tu faisais.
Ce que t'appelles tricher,
j'appelle ça changer les règles.
- Comment va Hawk ?
- Tirée d'affaire.
Quelques semaines de convalescence.
Ils sont impliqués dans l'attaque ?
La piste du type à la main bleue
nous a menés aux corps.
Le tampon Main Bleue ?
- Je devine un thème.
- Tu t'expliques ?
Les points d'entrée, les résidus
et la trajectoire des balles
montrent
- qu'ils se sont tiré dessus.
- Volontairement ?
Ce serait un genre
de pacte de suicide ?
Obligé. Mais alors...
qui a disposé les corps
et les a couverts de draps ?
Tous ont ingéré de l'alcool.
Elle, c'est extasy et héroïne.
Qui sont ces gens ?
Jason Martinez, 37 ans.
Marié, deux enfants.
Voici Diana Davis.
On recherche la famille.
Et Ian Rutherford, 25 ans.
Britannique. Porté disparu...
d'un cargo arrimé à Long Beach.
Ton affaire Rutherford ?
On y est.
1x07 - "The Gift"
- Salut, Aaron.
- Ça va, Jack ?
Un type t'attend.
Il était en mission avec Tracy.
- Je peux vous aider ?
- Aaron Stark ?
Caporal Mike Willingham.
Ça fait longtemps
que je veux vous voir,
mais j'étais débordé.
Trouver un boulot, un appart.
C'est dur,
le retour à la vie civile.
Surtout avec ce qu'il se passe.
Espérons que ça s'arrangera.
Désolé de vous déranger ici, mais...
j'ai promis à Tracy
que s'il lui arrivait quelque chose,
je vous donnerais ça.
Comment tu m'as trouvée ?
Je te trouverai toujours, ma puce.
Tu en as plus besoin que moi.
Je n'ai pas revu ce couteau
depuis que Tracy a été appelée,
il y a quatre ans.
Mais d'une certaine façon...
je comprends comment,
dans mon flash,
j'ai pu lui rendre.
Elle y voyait un porte-bonheur.
Il y a peut-être de ça.
Depuis deux ans,
on me dit que je dois tourner la page,
accepter ce qui est arrivé.
Mais j'ai toujours su
que je la reverrais.
Et vous êtes là...
Ça se réalise, n'est-ce pas ?
Ça se réalise.
Merci, Mike.
Merci.
Pourquoi un vendeur de photocopieurs,
un bibliothécaire
et un journaliste écossais
se suicideraient ensemble ?
Parce que l'imprimerie est morte ?
Saluez votre vision.
Fiona Banks,
du MI6,
fraîchement arrivée de Londres.
Ravie de vous revoir...
pour la première fois.
De même.
Un suicide semble un peu trop banal,
pour le MI6.
Ian Rutherford a disparu d'un cargo,
il y a deux semaines.
L'ambassade britannique l'a appris.
J'ai vu le rapport
et je suis venue car...
Vous bossiez sur cette affaire,
dans votre flash.
C'est bien tout ça,
mais qu'avons-nous, actuellement ?
Les trois victimes
s'étant suicidées,
j'ai croisé leur vision
grâce à la Mosaïque.
Tous des Spectres.
Ce sont les gens qui n'ont rien vu
dans leurs flashs.
Ils n'ont pas eu de vision
et maintenant, ils sont morts.
Je suis la seule
à trouver ça troublant ?
Non, pas du tout.
Tenez, regardez ça.
Le site web d'un Spectre.
C'est là qu'ils se connectent
pour connaître les futurs événements.
Anchorage, Buenos Aires, Dubaï...
Quoi que ce soit, il y en a partout.
"La Main Bleue.
Sans limites. Sans peur".
"Un lieu où les Spectres se réunissent
pour embrasser l'inévitable".
C'est une blague.
- Un club de morts ?
- Un club de lecture avec des flingues.
Peu importe ce que c'est,
l'agresseur de Janis en fait partie.
On doit trouver ces gens,
découvrir qui ils sont et les détruire.
La prochaine réunion est à Los Angeles,
l'organisateur est...
Raynaud.
Docteur Maurice Raynaud.
Quand ça ?
Cette nuit, allez en ville
et surveillez l'heure.
Ian Blaine Rutherford.
Né à Édimbourg, en 1984.
Son père est mécanicien d'aviation.
Sa mère...
Travaille dans une usine
de composants de téléphone.
J'ai déjà vu le dossier.
Oui, bien sûr.
Désolée,
je ne pensais pas travailler si tôt
sur cette affaire.
Les choses semblent
se mettre en place, non ?
C'est drôle.
J'ai aucun souvenir de ce dossier,
sauf son nom.
Je me souviens de vous.
De l'oiseau.
Quand il a percuté la fenêtre...
mon coeur a cessé de battre.
Puis, on vous a appelé.
Excusez-moi un instant.
Après votre départ,
j'ai regardé sur le rebord.
Je me suis approchée.
Je voulais l'aider.
Mettre fin à sa souffrance.
Mais je ne pouvais pas.
C'était le plus dur.
Je ne pouvais rien faire
pour y mettre fin.
Et votre coup de téléphone ?
C'était mon avocat.
Un avocat ?
Il était arrivé quelque chose ?
Je l'ai tuée.
Non, tout allait bien.
Je bosse en ville, cette nuit.
Je pourrais m'arrêter
à cette boulangerie sur Grand,
acheter quelques brioches
à la cannelle.
Ou pas.
Tu sais pas
pourquoi je suis énervée ?
Les imprimeurs ?
Nos faire-part ?
Bon sang ! Je suis désolé.
C'est la folie au bureau.
On a une piste sur l'agresseur de Janis,
on va aller dans ce club.
T'es pas le seul à avoir eu
une journée de folie.
J'ai fait des demandes de rejet
tout l'après-midi mais...
je suis quand même allée
chez les imprimeurs.
Tu as raison.
J'aurais dû être là. Je suis désolé.
Il ne s'agit pas des faire-part.
Il s'agit de nous deux
et de ton comportement...
distant depuis que je suis rentrée
de Seattle.
- Je suis débordé depuis le black out.
- Oui, depuis le black out.
Ton excuse favorite.
Pourquoi tu rentres tard.
Pourquoi tu veux pas parler.
Pourquoi tu fermes ton ordinateur
dès que j'arrive.
- Comme si j'existais pas.
- T'es injuste.
Ce qui est injuste,
c'est d'aimer quelqu'un
qui te traite comme une étrangère.
Ça, c'est injuste.
Je veux pas que tu t'excuses.
Je veux que tu sois présent.
Parle-moi.
Sois honnête.
Dis-moi ce qui se passe.
Tu veux de l'honnêteté.
Plus tu m'agresses, moins j'ai envie
d'être présent, ça te va ?
Merci de m'avoir acceptée.
C'est normal,
on a besoin de bénévoles.
Il y a plein de trucs à faire.
Plein de dossiers à classer
et d'échantillons à amener au labo.
C'est pas très glamour.
Je me fiche du glamour.
T'es pas à la conférence
des internes ?
Le labo a perdu les crases
de notre fille-araignée,
ils veulent repousser
l'appendicectomie
et le gars au volvulus sort
contre avis médical pour voir son fils
- à un spectacle sur glace.
- Refais les crases.
On repousse pas l'opération
et je parlerai au papa patineur.
Tu connais Nicole ?
On s'est rencontrés
lors de ta fête de Noël.
Nicole est bénévole.
Suis Bryce. Il te fera visiter.
On se voit plus tard.
- Merci.
- C'est quoi, un volvulus ?
Un intestin tordu.
Étudiante en médecine ?
Non, juste une bénévole.
Pour aider les gens.
Madame, je suis désolée.
Je ne comprends pas.
Au Japon, le pois de senteur
symbolise la séparation.
C'est un mauvais présage
de le donner au malade.
C'est un cardigan ?
Quoi ?
Je voulais ressembler
à M. Tout-le-Monde.
Franchement, Dem.
Cette veste, c'est ridicule.
Dixit l'agent du FBI
avec un tee-shirt "police".
Quoi ?
"Allez en ville,
surveillez l'heure".
On est là pour la réunion.
Sur invitation du Dr Raynaud.
Qui va jouer ?
Jouer ?
J'ai compris.
Pas de balle. Bonne blague.
Votre ticket.
Là.
Bienvenue à la Main Bleue,
messieurs.
Tu veux mourir ?
T'aurais pu être tué.
Pas aujourd'hui.
C'était une vraie balle.
Tu sais ça ?
Contrairement à tous ces gens,
je sais que je serai vivant
dans six mois, je l'ai vu.
Alors balle ou pas,
je n'allais pas mourir ce soir.
- Que puis-je pour vous ?
- On pourrait parler à Raynaud ?
Il est là ?
- C'est votre première fois ?
- Non. Peut-être.
Le Raynaud change à chaque réunion.
Et où est le Raynaud de ce soir ?
Pas loin. Vous saurez en le voyant.
C'est quoi ?
- C'était sur mon tableau.
- Une autre pièce du puzzle.
Qu'est-ce qu'on doit faire, ici ?
Tout ce que vous voulez.
Sans limites, sans peur.
Il y en a pour tous les goûts.
- Je dois vous parler de...
- Je crois pas qu'on devrait faire...
- Moi d'abord ?
- D'accord.
Je voulais juste vous remercier
de ce que vous avez fait pour Dylan.
Il a fait le plus dur.
Vous lui avez sauvé la vie.
Et en faisant ça,
vous avez aussi sauvé la mienne.
La dernière chose que je voudrais,
c'est ruiner la vôtre.
Je ne crois pas qu'on devrait...
Je comprends que ce soit délicat.
Donc, laissez-moi être très clair.
Il ne va rien se passer entre nous.
- Je sais ça.
- Jamais...
je ne m'immiscerais
entre vous et votre mari,
malgré ce qu'on a pu voir ou vivre.
Bien.
Dylan et moi retournons dans la baie
dès que le transfert est approuvé.
Bien.
C'est bien.
Vous devez avoir hâte de...
retourner travailler.
Je dois y aller.
Merci encore,
pour tout ce que vous avez fait.
Je vais tout faire
pour accélérer le transfert.
- Super, merci.
- Excusez-moi.
Merci.
Où as-tu appris le japonais ?
Mon père était basé à Okinawa,
j'ai appris là-bas.
À notre retour,
j'ai continué à l'école.
Je peux te montrer quelque chose ?
Juste une seconde.
Dans mon flash,
j'ai vu ce symbole derrière elle.
Qui est-ce ?
Aucune idée.
En trouvant la signification du symbole,
j'espérais pouvoir la trouver.
C'est un caractère asiatique,
mais personne ne semble le connaître.
Parce qu'il n'est pas fini.
- Vous avez un stylo ?
- Un crayon.
- Je peux ?
- Vas-y.
Voilà.
Un kanji, une lettre japonaise.
Kanji.
Ça signifie ?
"Croire".
- M. Stark ?
- Mike, que faites-vous là ?
Désolé de revenir vous importuner,
mais je ne peux pas laisser
les choses telles quelles.
Je ne suis pas sûr de comprendre.
C'est juste que...
vous sembliez si heureux.
Je sais pas comment vous le dire,
mais vous méritez
de connaître la vérité.
À propos de quoi ?
De ce que vous avez vu,
dans votre vision avec Tracy.
C'est impossible.
De quoi parlez-vous ?
J'étais avec elle, dans le Humvee.
Père aveugle, Tueur à gages 2.
Demande de renforts.
Oscar Mike poursuit des hadjis
en direction du nord,
à 2 km du poste de contrôle
Victor Tango.
Terminé.
Merde !
C'est qui, ces gars ?
C'est pas des hadjis.
Recule ! C'est des lance-roquettes !
On doit partir ! Bouge !
Bordel ! On va se faire avoir !
- Sortez !
- Attention !
Allez !
Je suis désolé.
Quand je suis retourné sur place...
J'ai dû fuir.
Mais je l'ai vue mourir.
Je l'ai vue.
C'est pathétique.
Ils n'ont rien à perdre.
Peu importe si c'est ce soir
ou le mois prochain.
Ils sont morts, de toute façon.
- Mains bleues.
- Elles représentent un portail,
une passerelle,
d'une compréhension à une autre.
La main bleue...
signe une capitulation
devant l'inévitable.
On y est.
Prêt ?
Tout le monde à terre !
Donnez-moi mon arme !
Mon arme !
- Tourne-toi !
- Je veux en finir.
Pas aujourd'hui.
Le Dr Maurice Raynaud...
a découvert le phénomène Raynaud,
connu sous le nom de...
"Mains bleues".
Mort en 1881.
Ça sonne mieux que votre vrai nom.
Jeff Slingerland. C'est ça ?
Je vois que vous enseigniez l'histoire
à South Fairfax.
Enseignant de l'année 2008.
Puis, après le black out,
vous êtes devenu Friedrich Nietzsche.
Pourquoi, Jeff ?
Ou préférez-vous Dr Raynaud ?
Nietzsche a dit :
"Si tu plonges ton regard dans l'abîme,
l'abîme te regarde aussi".
C'est le genre d'optimisme qu'on a
lorsqu'on a pas de vision ?
J'ai eu une vision.
Un puits sans fond,
d'obscurité et d'indifférence,
l'infini dans le néant,
comme si je n'avais jamais existé
et que je n'existerais plus.
Ceux qui n'ont pas eu de vision,
ces Spectres,
où les Raynaud les trouvent-ils ?
C'est pas nous, mais vous.
Il n'y a rien de mieux
que votre Mosaïque.
On ne serait rien sans vous.
Vous voyez cet homme ?
Un de vos semblables aux mains bleues
a failli tuer un agent du FBI.
Parlez ou je vous accuse
de complicité.
Jetez-moi en prison.
Je m'en fous.
Tout est planifié.
Vous ne comprenez pas ?
Cette conversation
a déjà été écrite.
Peu importe ce que vous avez vu,
ça va arriver.
Et si vous aviez tort ?
Et si le 29 avril,
vous étiez toujours en vie ?
Alors ?
Vous pouvez fuir et vous cacher,
mais vous n'y échapperez pas.
C'est impossible.
Vous partez ?
Je retourne dans ma suite de luxe.
Ils logent toujours les agents
dans ces hôtels miteux de l'aéroport ?
Remuez le couteau dans la plaie.
Vous connaissez le riz sale ?
Riz sale ? Comment ça ?
On le mange par terre ?
C'est un plat cajun.
Mon préféré. Ma mère me le fait
quand je rentre pour les vacances.
Je vais tenter d'en faire ce soir.
Si jamais vous avez faim...
C'est vraiment très gentil.
Mais je souffre du décalage horaire.
Je comprends.
Moi aussi, je serais fatigué.
J'ai repensé à notre oiseau.
- Et si vous recouvriez la fenêtre ?
- Comment ça ?
Si vous la recouvrez,
- peut-être que l'oiseau l'évitera.
- C'est bien pensé.
Il se cognera sûrement
dans une autre.
Peut-être.
Peut-être pas.
Il n'y va pas
avec le dos de la cuillère.
Ce mec ferait passer Marilyn Manson
pour un bisounours.
Chacun prend ça comme il peut.
- Désolé.
- C'est bon.
Au moins,
je n'ai pas à supporter l'incertitude.
C'est le point positif quand on connaît
la date de son meurtre.
Ça laisse du temps
pour s'y préparer.
Tu vas faire quoi ?
Aux alentours du 15 mars,
tu vas tout plaquer ?
Dire au revoir, faire un bon repas ?
- J'y ferai face à ma manière.
- Tu te bats. C'est ce qu'on fait là.
S'il te plaît, réveille-toi !
D. Gibbons. La fabrique de poupées.
137 Sekunden.
La Main Bleue. Tout est arrivé.
- Ça ne veut pas dire que tu...
- Regarde autour de toi.
Regarde bien.
Raynaud avait raison.
Tout arrive, jour après jour.
On n'y échappe pas.
Il n'y a rien que toi,
moi ou qui que ce soit
puissions faire pour y échapper.
C'est 20 dollars.
Tout est expliqué
dans cet exemplaire.
Cette magie dépasse l'entendement.
Elle fouille
le pouvoir et l'imaginaire.
Cette énergie cosmique
n'est pas destinée aux mortels.
Ils sont désemparés et n'aiment pas
cette bouleversante omnipotence.
Je suis fatiguée, toi aussi.
C'est l'heure d'aller dormir.
- Maman, s'il te plaît ?
- C'est bon, je m'en occupe.
Cinq minutes, pas plus.
- D'accord.
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
- Dors bien. Bonne nuit.
Papa, tu es triste ?
Non, mon bébé.
Papa est heureux.
Je t'ai pris un truc.
Je n'ai pas faim, mais merci.
Je t'aime vraiment, tu sais ?
Je sais que j'ai été...
distant ces derniers temps, mais...
je ne savais pas comment te le dire,
ni quoi te dire.
Je ne savais pas quoi faire.
À propos de ?
À propos de mon flash.
Je t'ai dit que je m'étais vu
sur la plage à notre mariage.
J'ai menti.
Je n'ai rien vu,
à part l'obscurité.
Le néant.
Je n'ai pas eu de flash,
parce que je serai mort.
Ce soir, j'ai rencontré
tous ces gens comme moi.
Sans vision.
Sans espoir.
Ils étaient là,
à attendre la mort.
Je ne veux pas être comme ça.
Vraiment, je ne le veux pas.
Je veux être ici,
avec toi.
Je sais ce que j'ai vu. La plage.
Notre mariage.
Je sais que tu étais là.
Tu dois savoir
à quel point je le voulais.
Je voulais t'épouser,
avoir un bébé avec toi,
vieillir avec toi.
Tu t'es trompé, c'est tout.
- Il n'y a aucun moyen d'être sûr...
- Zoey, j'en suis sûr.
J'en suis sûr. Crois-moi.
Je t'aime.
Tu es la vie
que j'ai toujours voulue.
Faisons en sorte d'avoir cette vie.
C'est possible.
Tu voulais pas perdre espoir.
Alors, continue d'espérer.
On a deux visions contradictoires.
On peut choisir...
laquelle on veut croire.
Je choisis l'espoir.
Tu as raison.
Merci d'être venu.
- Tout va bien ?
- Tout va très bien.
C'est pour ça
que je vous ai appelé, en fait.
Je pensais que vous m'en voudriez
de vous avoir raconté ça.
Ces dernières semaines, j'ai été...
tourmenté par ce que j'ai vu,
je ne savais pas trop où j'en étais.
Mais grâce
à ce que vous m'avez dit...
je suis enfin en paix.
Et j'avais dans l'idée
de vous rendre la pareille.
Vous ne serez pas
le premier vétéran dérangé à bosser ici.
Merci.
Non, merci à vous.
C'est super réussi.
Tu pourrais les vendre.
Merci.
Je les donnerais sans problème
si quelqu'un m'aidait à la trouver.
Merci.
Tu te rappelles
ni son nom ni où elle vit ?
Je me souviens des images,
mais j'arrive pas à leur donner un sens.
Tu sais ce que tu ressentais ?
- Faut que tu la trouves.
- Elle peut être n'importe où.
Regarde tes tableaux. Regarde-la.
C'est forcément au Japon.
Tu sais combien y a d'habitants,
au Japon ?
Mets un message sur la Mosaïque.
Un de ses amis pourrait le lire.
Ça vaut le coup.
- Salut, les gars.
- Salut.
- Tu viens à la réunion ?
- Je vous rejoins.
J'ai laissé un truc sur ton bureau.
Tu peux faire en sorte
que ça arrive à bon port ?
À tout à l'heure.
On a ce Raynaud en garde à vue.
Et maintenant ?
Il refuse de nous donner des noms,
de mentionner les responsables.
À mon avis,
ces gens ne sont pas des tueurs,
juste des révolutionnaires
paumés et agressifs.
À ton avis ?
Ça va pas suffire.
Tu peux faire plier tous les criminels.
- Change d'approche.
- Raynaud est différent.
Il cèdera pas à la menace.
Il n'a rien à perdre.
Il a vu son avenir,
et il est vide.
Il sait même pas
comment ça va arriver.
Une chute, une bagarre,
une fusillade, un accident.
Ça pourrait être n'importe quoi.
Ce type marche sur des oeufs
à longueur de temps,
à attendre le moment fatal.
L'hôpital vient de m'appeler.
Ils l'ont débranchée
il y a une heure.
Je suis désolé. Elle nous a quittés.
Chaque matin, au réveil,
il se demande si c'est aujourd'hui.
Si c'est aujourd'hui
que son avenir va le rattraper.
Et ses enfants, alors ?
Ils vont sûrement devoir
être placés en famille d'accueil.
Ces deux garçons sont orphelins...
à cause de moi ?
La mort de Celia était un accident.
- Ça aurait pu être un autre.
- C'est pas le cas.
C'est ma faute.
Je l'ai tuée.
Stop !
Al ! Parle-nous !
Allez, parle-nous.
On peut arranger ça.
On peut trouver Celia.
On peut la protéger.
S'il vous faut quelque chose,
on trouvera comment l'obtenir.
Ça peut arriver n'importe où,
n'importe quand.
- Je sais même pas comment.
- Al, écoute-moi.
Dans six mois, tu seras en vie.
Tu l'as vu.
Tu l'as vu !
Mais si je suis pas là...
- Allez, descends.
- Si je suis pas là,
- c'est qu'on peut changer les choses.
- Al, descends.
Ma vision.
Je l'ai tuée.
Vos visions.
On est pas forcés de les subir.
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'ai trouvé comment
changer les règles.
Écoute-moi.
La mort de Celia est un accident.
Un accident
terrible et imprévisible.
Tu n'aurais rien pu faire pour l'éviter.
Rien du tout.
"Chère Celia,
"Je ne connais pas votre nom de famille,
je ne sais pas où vous habitez.
"Mais je sais
que vous avez deux petits garçons,
"des jumeaux, je crois.
"Et je sais
que vous n'avez pas eu de flash.
"Je mesure
à quel point c'est terrifiant,
"à quel point
vous vous sentez impuissante.
"Mais sachez
"que vous n'êtes pas seule
"et que votre situation
"n'est pas aussi désespérée
qu'elle en a l'air.
"Nous étions censés nous rencontrer,
"je ne savais pas comment.
Je ne savais pas quand.
"Mais les choses ont changé.
"Finalement, elles ne se passeront pas
comme je le craignais.
"Je vous offre la possibilité
"de vous libérer de cette terreur...
"de l'impression
que vous ne contrôlez plus rien.
"On ne se rencontrera jamais.
"Je ne vous connaîtrai jamais.
"Alors, vivez votre vie.
"Profitez de chaque jour.
"Sachez que l'avenir
n'est pas écrit.
"Profitez-en au maximum".
Salut, papa.