Je lis ici que je vais rencontrer
un bel homme,
avec une "super personnalité".
Je suis déjà marié,
vous savez.
Ça m'épate toujours que
vous ayez trouvé une volontaire !
Pas de quoi être épatée,
vous ne l'avez pas vue.
Bon sang Kimberley,
encore sur cet emploi du temps ?
- Plus vite !
- C'est difficile, M. Stokes.
Vous rigolez ?
Elle rigole ?
J'attrape mal au crâne
quand c'est trop dur.
Exactement ce que ma femme
m'a dit hier soir.
J'ai dit "T'emballe pas poulette,
c'est pas dur, ça."
"Elle est morte il y a des années,
c'est de la rigidité cadavérique !"
Andy Millman joue Ray Stokes
dans la nouvelle série de la BBC,
"Quand Siffle le Sifflet."
La phrase-type est :
"Vous rigolez ?"
- Vous avez ri, Germaine Greer ?
- Pitié, pourquoi, pourquoi moi ?
Pourquoi me faire regarder
cette chose ?
Un ramassis d'ordure
sexiste, misogyne,
plein de sous-entendus primitifs
dignes de Neandertal.
Et Andy Millman,
ce sous-écrivain,
aurait écrit le scénario ? Écrit ?
Quelqu'un a écrit cette chose ?
Il lui faut un avocat.
Mark Kermode.
Germaine a été gentille.
C'est atroce.
Je vois,
tout le monde apprécie.
- Non, ils te descendent.
- C'était ironique.
Tous les participants
devraient avoir honte.
Greer et les féministes brûlaient
leur soutien-gorge. Pourquoi ?
Dans quel but ?
Geste symbolique, pour s'émanciper
de la société patriarcale.
Mais un soutien-gorge est utile,
empêche le mal de dos.
On pouvait rien leur dire,
de vraies furies.
Je parie
qu'elles regrettent maintenant,
avec leurs nichons
ballottant aux genoux.
Désolé, si nous revenions
à nos moutons ?
Bizarrement, pires sont les critiques,
meilleure est ton audience.
Tant d'auteurs créent
de meilleurs programmes,
et n'ont que la moitié
de tes audiences.
J'avais pensé
travailler avec eux,
à cause du respect
de la critique.
Mais non ! Je préfère rester
avec toi. Parce que...
Tu t'es vendu au plus offrant.
On gagne plein de fric très vite,
et c'est génial.
Je ne veux pas faire ça
toute ma vie.
Moi, si.
C'est épuisant d'être descendu
par la critique en permanence.
Personne ne me respecte
et c'est mérité.
Je ne suis pas un acteur,
je hurle une phrase-type.
Tu sais pourquoi je suis
devenu acteur ? De Niro.
Ça lui plairait, les perruques
et les phrases-cultes à répétition ?
Lui, il a une carrière
dont il peut être fier.
Trouve-moi quelque chose dont
je puisse être fier, de la classe.
Tu tombes bien.
La BBC adapte Shakespeare
en version moderne.
"Le Roi Lear".
- Qui joue Lear ?
- Robson Green.
Trouve-moi du vrai Shakespeare,
ou n'importe quelle pièce.
Avec des acteurs dont la carrière
est en panne,
qui disent que le théâtre
est leur premier amour,
pour redorer leur blason.
Une pièce,
c'est ce qu'il me faut.
Un pièce alors Bar, ok ?
Je mettrai ça dans un mail,
pour que tu n'oublies pas.
J'ai le pire agent au monde.
Tu vois ?
J'ai du succès maintenant.
Mais pour m'aider
j'ai des nullards au lieu d'experts.
Ça m'étonne pas :
les Experts travaillent à Miami.
- Pas ces experts-là !
- Tu as dit "les experts".
Mais toi tu parles
des personnages de fiction.
Je sais pas.
Ça m'a paru bizarre que t'en parles.
- Mais non ! C'est une expression.
- Expression ?
Les experts,
les meilleurs conseillers possibles.
Et l'homme qui valait 3 milliards,
c'est une expression ?
Non, parce que c'est sa valeur.
Ça pourrait être
une expression.
"Regarde, voilà un homme
qui vaut 3 milliards !"
Personne ne dirait jamais ça !
Si, en voyant un homme très rapide
et qui voit super loin d'un seul oeil.
- Et tu le verrais où ?
- Je sais pas.
- Mais l'expression existe !
- Ce n'est pas une expression.
- Je descends.
- À plus tard.
Lisa, s'il te plaît,
j'aimerais un autographe.
Comment tu t'appelles
mon petit ?
Ça fait rien.
Si tu sais pas mon nom,
ça fait rien.
J'ai oublié,
on est tellement nombreux.
C'est ça.
Son nom à lui,
tu l'as oublié aussi ?
Ou bien tu te souviens des acteurs,
mais pas des subalternes ?
Ça fait 5 semaines
que je te coiffe et te maquille.
- Je suis navrée.
- Pas grave.
- Ça ira.
- J'ai une très mauvaise mémoire.
Pas grave, je te dis.
Désolée.
Quelle salope !
C'est toujours pareil
avec ces gens-là.
"Je passe à la TV donc je suis plus
importante que l'équipe !"
- Ça me rend malade.
- Je te comprends.
Je connais pas son prénom !
Au fait, Andy,
peux-tu me signer
un autographe ?
Sur cette photo ?
Celle-là ?
- Pour qui ?
- Moi.
J'écris quoi ?
"Pour..."
Moi, et...
"Meilleures pensées", par exemple ?
Tu ne veux pas la signer ?
Si, avec plaisir.
Je me disais,
je veux pas me tromper,
Comment on écrit ton prénom ?
Comme ça se prononce.
Allons-y, alors.
Pas le bon stylo. Dans ma loge
j'ai un marqueur.
- J'en ai un ici !
- Non !
Dans mon sac.
Merci bien.
Je commence par moi.
"Andy Millman..."
Je fais ça à rebours.
"Meilleures pensées."
Et c'est sincère.
"Pour.."
Ensuite, ton nom...
Oh, il faut que je fasse...
Désolé.
Attends.
Je fais un truc,
et on continue.
Bien.
Dépêche-toi s'il te plaît,
j'ai peu de temps,
on m'attend sur le plateau.
Je sais.
Comment tu t'appelles ?
Tu vas l'apprendre bientôt,
car Andy...
va l'inscrire.
Arrête de souffler.
Tu sais pas mon prénom hein ?
- C'est pas ça.
- C'est quoi alors ?
- Eh bien, dans ce contexte...
- Laisse tomber !
Oublie. Ça fait rien.
Je retourne sur le plateau.
Incroyable.
Foutrement incroyable.
Elle est bouleversée.
Ça oui.
Tu savais que j'ignorais son prénom,
je te l'avais dit.
Alors pourquoi tu m'as donné
le marqueur ?
Tu en avais besoin.
C'était une excuse pour aller
demander son nom à quelqu'un !
Très malin.
Je ne pensais pas
que tu serais aussi futé.
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Sens ça.
Super odeur d'adoucissant.
J'aime les odeurs.
Une fois j'avais un savon,
il sentait tellement bon
que j'ai voulu le goûter.
Ça avait un goût de savon.
Il y a un type à la réception
qui prétend te connaître.
Bon sang, qui ça ?
Il a été à l'école avec toi.
Steve Sherwood ?
Qui est-ce ?
- C'est bien son nom.
- Il est là ?
Tu peux le faire venir ?
- Faites monter ce monsieur.
- Qui est-ce ?
Le type le plus cool de l'école,
on voulait tous lui ressembler.
- Même toi ?
- Sans doute.
- Il est dans quoi maintenant ?
- Les affaires.
Toi aussi tu pourrais faire ça.
Mais je veux plus lui ressembler.
Je gagne bien ma vie.
C'est lui qui doit vouloir
me ressembler, maintenant.
Ça, ça m'étonnerait bien.
Andy Panda,
ma bonne grosse tantouze !
Attends attends...
Tu es avec une jolie fille.
Une seule explication possible.
Seriez-vous une prostituée, chérie ?
"Jolie fille"...
- Alors, ça va bien pour toi hein ?
- Pas mal.
C'est ta bonne femme ?
Pourquoi tu protestes ?
L'idée te dégoûte ?
Elle est pourtant très attirante.
Arrêtez !
- À l'école on te pensait tous gay.
- Hein ? Pourquoi ?
- T'as jamais eu de copine.
- Pas devant vous.
Donc tu en avais une.
Non, pas avant ses 28 ans.
Et elle ressemblait
à Ronnie Corbett.
Pourquoi tu me crois gay ?
Je suis pas gay.
- Tu es acteur.
- C'est le métier où il y en a le plus.
- Les gars de "Rent", c'est pire.
- Aucune idée.
Bien sûr que si.
Tu m'as l'air bien au courant !
Je suis pas gay. Jamais été,
et je le serai jamais.
Étouffé dans l’œuf.
Qu'est-ce que tu fous
sur cette chaise minuscule ?
- Tu veux quoi ?
- La pièce.
- Un de mes contacts...
- Barry d'EastEnders ?
Il a un ami qui est acteur,
il vient de rencontrer
Sir Ian McKellen,
qui met en scène une pièce.
En résumé, tu rencontres
McKellen mercredi.
Sérieux ?
Il y a des super nanas par ici.
Si tu le dis.
Andy, encore 5 mn.
Il ne m'en faut pas plus.
- Quoi ?
- Steve Sherwood. Et vous êtes ?
Enchanté, Suzie. Vous finissez
à quelle heure ?
- Vers 22h.
- Pourrai-je vous téléphoner ?
- Avec plaisir.
- Quel est votre numéro ?
À tout à l'heure.
Champion !
Bravo mec.
Darren Lamb, l'agent d'Andy.
- Steve Sherwood, mon ami.
- Tu es un de ses amis ?
C'est pas possible,
t'es trop fort.
En parlant de gonzesses,
il y en a une
qui me plaît bien.
Qui ?
Elle. Maggie.
Maggie ? Tu n'y penses pas ?
Je crois savoir
qu'elle est assez facile.
Pas tant que ça.
Bonne chance.
Comment l'approcher ?
Vas-y franco et dis...
"Je t'admire de loin
en silence,
mais j'aimerais sortir
avec toi un soir.
Je pense que nous passerions
un bon moment.
Que dirais-tu de dîner
avec moi, Maggie ?"
Réfléchis pas trop, fonce.
- Ne le fais pas, s'il te plaît.
- Lui me dit de foncer.
Vas-y, allez.
J'y crois pas.
Je voulais juste te dire
que je t'ai observée en secret,
que j'aimerais
passer la nuit avec toi,
pour voir si ça te plaira
autant qu'à moi.
Et je paierai aussi, bien sûr.
Tu sais, le restau.
On irait au restau, bien sûr.
Tu me demandes
de sortir avec toi ?
Tu veux me faire
à manger ?
- Je peux, si tu veux.
- Tu sais cuisiner ?
- Oui.
- Alors d'accord.
Vraiment ?
Super.
Je t'appelle alors ?
- À plus.
- Salut.
Alors ?
- Elle a accepté.
- C'est pas vrai !
Bon Dieu,
c'est pire que je croyais.
Elle a touché le fond.
Un peu mon neveu !
Tu sais, je ne l'ai jamais vu
draguer une nana.
Je le ferais jamais devant toi.
Je crois qu'il est un peu homo.
Bienvenue au club !
Il n'y a pas de club,
je ne suis pas gay.
- Tu pourrais draguer une fille ?
- Si je voulais, oui.
Vas-y alors.
- Je veux pas.
- On l'a bien fait, nous.
Allez, en voilà une.
Salut.
Tu sais à quelle heure
tu finis ce soir ?
Je sais pas,
vers 22 heures.
Je voulais juste savoir ça.
Merci.
J'ai pas eu de bol.
Elle m'a répondu, et tout.
N'empêche...
C'est de la pétillante.
...elle m'a remarqué.
Tilly, je l'ai trouvée...
intéressante.
- Andy, prends place.
- Enchanté de vous rencontrer, Sir Ian.
Tu n'as pas besoin
de me donner mon titre.
Bien.
Pas beaucoup de théâtre
récemment hein ?
Ce n'est pas grave.
Tu es en de bonnes mains.
Pourquoi suis-je
un si bon acteur ?
Voilà comment je m'y prends :
je prétends être la personne
que j'interprète.
Tu es perdu.
C'est pourtant simple,
voici un exemple.
Seigneur des Anneaux.
Peter Jackson arrive et me dit :
"Sir Ian, j'aimerais
que vous jouiez Gandalf le Mage."
Je lui ai répondu :
"Savez-vous que je ne suis
pas vraiment un mage ?"
Et lui : "Bien sûr."
"Je voudrais que vous usiez
de vos talents d'acteur
pour interpréter le Mage.
Pendant tout le film."
Et j'ai accepté.
Puis je me suis demandé :
"Comment faire ?"
Et voici ce que j'ai fait :
j'ai imaginé être un mage,
puis...
j'ai fait semblant, et joué
un mage le jour dit.
Et comment ai-je su quoi dire ?
On m'avait écrit les paroles
dans le script.
Comment ai-je su
comment bouger ?
Des gens me l'ont dit.
Si nous mimions ma méthode,
voici ce que ça donnerait :
Sir Ian, Sir Ian, Sir Ian, action...
Mage : "Tu ne passeras pas !"
Coupez !
Sir Ian, Sir Ian, Sir Ian.
Tu comprends ?
Donc, tu devras faire semblant
d'être John dans cette pièce.
Comment savoir quoi dire ?
Les paroles sont dans le script.
Tu les apprendras. Tu n'auras pas
le script lors de la représentation.
Valable pour tous :
pas de script à la représentation !
Apprenez les paroles.
Tu les prononceras comme
si c'était la première fois.
- Je savais, pour le script.
- Personne ne l'aura.
Si vous l'aviez,
le charme serait rompu,
et tout n'est qu'illusion, tu vois ?
Tu n'es pas John pour de vrai.
- Non, je sais.
- Et ça,
c'est faire l'acteur.
La pièce parle de quoi ?
C'est la dernière de
Charlie Haywood.
Tu auras le rôle de John,
tu es amoureux de Fran.
Le cœur de la pièce,
c'est la confrontation émotionnelle,
quand vous parlez
enfin de ces sentiments
que vous aviez refoulés.
- C'est un beau défi.
- J'espère bien.
Serais-tu intéressé ?
Bien évidemment.
Je te présente l'équipe.
Fran, dont tu es amoureux,
interprété par Leslie.
Tu joues Fran ?
Fran est un homme ?
C'est possible, y a qu'à voir
Fran Healy du groupe Travis.
Quoi ?
Notre brillant auteur, Charlie.
Qui est une femme.
Je suis amoureux de Fran ?
Je peux jeter un coup d’œil
au script ?
Personne ne m'a prévenu que...
Je ne sais pas si tu...
Je veux juste...
On va se faire une petite lecture,
histoire de se mettre dans le bain,
de faire vivre la pièce.
Tu as du temps ?
Tu prends quelque chose ?
De l'eau, du thé ?
George, peux-tu apporter
un thé à Andy ?
Bien sûr.
George, évidemment.
Ça va ?
Connard !
C'est à moi que tu parles ?
Tu m'as pas dit
que c'était une pièce homo !
Celle que tu m'as trouvée.
"A Month of Summers".
C'est gay, je joue un gay,
avec un autre gay.
Pédé tout le temps,
c'est...
c'est nul.
Tu sais pourquoi
tu t'inquiètes à tort ?
- Ton truc gay va faire un malheur.
- Quoi ?
Je t'explique.
Ça montre que tu es sensible,
et que tu sais tout faire.
Compris ? Un exemple :
M. Thomas Hanks.
Personne ne le connaissait.
D'un coup il tourne "Philadelphia".
Tu te souviens, il jouait
un homo tout maigrichon ?
Et après, tout le monde
l'a adoré !
Ou les deux types de
"Brokeback Mountain".
Ils sont pas pédés du tout !
Je regardais le film,
et ils se tripotaient,
ça m'a rendu malade !
Ils étaient très convaincants,
même si je sais qu'ils sont pas pédés.
J'étais quand même écœuré,
tellement ils étaient bons.
Tu l'as vu quand,
"Brokeback Mountain" ?
Je l'ai vu en DVD avec Barry.
Je sais pas trop.
John...
Je t'aime.
Je sais.
Très mignon.
Merci.
Avez-vous bien les billets
pour mes collègues de la BBC,
Damon Beesley et Ian Morris,
et leurs invités.
- Je les ai.
- Merci.
Andy Panda !
Tu te souviens
de nos copains d'école ?
- Vous venez pas voir la pièce hein ?
- On a nos billets.
C'est pas votre style.
On est très impatients.
Ça parle de quoi ?
Que de sentiments,
moi je ne fais ça que pour...
Oh non, regarde moi ça.
- Tantouzes à 11h.
- On n'y peut rien.
- C'est eux ton public non ?
- Pas du tout !
Des fans.
- Merci pour les billets, coco.
- De rien.
T'as réservé des billets
pour les Village People ?
C'est quiiiiiiii ?
- Bunny !
- Bon sang.
Hors de question de louper
la pièce de mon petit génie chéri !
Tu sors avec les gros durs ?
Bonsoir.
- Je suis Bunny.
- Et votre femme ?
Partie.
Nous vivions un mensonge.
Et maintenant, à moi la bite,
sans remords !
Miam miam !
Je te dis merde !
Je vais me changer.
Retrouvez-moi pour boire un coup,
restez pas pour cette pièce merdique.
- Comment ça va ?
- Bien.
J'ai discuté avec Leslie.
Nous pensons qu'il serait idéal,
à la fin du second acte,
que vous vous embrassiez.
Un baiser entre toi et Leslie,
à la fin du second acte.
Pourquoi ?
C'est trop téléphoné.
Non ! Mon cher,
n'oublie pas que
vous exprimez enfin
vos sentiments l'un pour l'autre.
Pour la première fois en 20 ans.
Un baiser montrerait
cette libération émotionnelle
sur un plan physique.
Vous êtes libres de montrer
au monde ce que vous êtes.
Pas à tout le monde.
On va leur donner un indice,
et rester subtils.
Il pourrait se pencher sur toi,
- et t'embrasser...
- ...sur la joue. Me serrer la main.
Le rideau tombe, applaudissements.
Félicitations au metteur en scène.
Merci mon cher, mais...
- il doit t'embrasser sur la bouche.
- Non.
- Pourquoi ?
- Bouton de fièvre.
Pile pour la première.
Pas de bol.
On ne le voit pas,
il est sous...
- Ne t'en fais pas.
- Si, je m'inquiète.
On va régler ça,
vieux truc de théâtreux.
George, tu m'apportes
de la vaseline ?
Salut, ça va ?
Entre. Voici mon chez-moi.
- C'est grand.
- Assez, oui.
- J'ai apporté...
- Merci.
- Rouge ou blanc ?
- Rouge, mais j'aime tout.
J'ai pris du rouge aussi.
On aime le rouge tous les deux.
- J'aime aussi le blanc.
- Moi j'aime tout.
Je prends ton manteau,
il fait chaud ici.
- C'est la cuisine.
- Ça sent bon.
J'ai prévu un menu
genre oriental.
Mets-le là.
Allez Fran, on dirait une mamie !
J'ai ramassé ce coquillage.
- Il est très beau.
- Oui.
Tu te souviens
de notre première fois ici ?
- Avec Paul.
- Oui.
Satanée mer !
- Pourquoi as-tu peur de la mer ?
- Je n'ai pas peur.
Mais quand l'eau...
entre dans tes chaussures,
elle ronge les coutures,
les chaussures se défont,
et tu dois les jeter.
- Tu parles toujours de la mer ?
- Oui, bien sûr.
Tu es fou.
Je rentre.
Fran, attends-moi.
Faut faire comme ça.
J'aime cette musique.
Oui, mais on peut pas manger
gourmet à Ibiza.
Ça va ?
Oui, j'attends que la chasse
se remplisse.
Il reste... un peu de...
Tout n'est pas parti, alors...
- Assieds-toi.
- Non, je pense qu'à ça,
alors je veux régler ça.
C'est bon ?
Je ré-essaye.
Bordel de merde !
Laisse tomber.
Je ne veux pas
que tu voies ça,
ou que ça te préoccupe.
Voilà, c'est touillé.
Tu as gardé le coquillage.
C'est toi qui me l'as donné.
Je n'aurais pas dû.
Je l'ai gardé quand même.
Plus près du genou.
John...
- Je t'aime.
- Dans la pièce.
Je sais.
- Je veux t'embrasser.
- Pas la peine.
Idiot, parfois
je ne te comprends pas.
Nous étions d'accord. Rien de tordu,
sinon je rentre chez moi.
Passons une soirée tranquille
à admirer le ciel.
Comme convenu. D'accord ?
Passe à la réplique suivante.
Non.
C'est quoi ce bordel ?
On se croirait dans "Délivrance" !
Vous jouez à quoi ?
J'avais prévenu
que je n'embrasserais pas.
McKellen me prévient il y a 5 minutes,
le choc,
"Tu te laisseras embrasser."
Pas mon truc, mec.
Et ça, lui,
un Chevalier du Royaume.
Vous voulez faire la fin ?
Il boude maintenant.
On n'a pas de doublures.
Désolé. C'était presque fini.
Il ne restait que 5 minutes.
Voici ce qui se passait.
Fran et moi
avions tous les deux
couché avec Paul.
Paul s'est tué,
la culpabilité était trop forte.
Il avait couché avec chacun de nous
à l'insu de l'autre.
Elle écrit tout ?
Pas terrible hein ?
Vous rigolez ? Il rigole ?
Pas mon public,
et alors ?
Traduction : Quarkienette
Synchro / Relec : Nathbot