John From Cincinnati Saison 1 Épisode 6
His Visit: Day five (Version Caph v2)
Capture : Swsub.com
Synch : Gaillots
Trad: TeeWee (et pokemon), Toupack,
Trystero, LaFeelicita, The Lovers, Shadow
Relecture: Ky, Trystero, The Lovers.
www.Team-NCIS.com
www.All-about-Subs.fr
Merci de supporter
l'accès à l'eau potable !
- On est sortis du chemin là.
- D'accord, KC.
Il faut y aller, mon pote.
C'est bien.
Parfait.
Non.
Alors je pense
que je dois être vieux jeu…
Le fait
que tous les dégénérés des États-Unis
se branlent
sur les vidéos de sa mère,
et qu'elle ne se montre que pour tirer
profit de la soudaine renommée de Shaun,
pourquoi cela me ferait-il penser
qu'elle ne pourrait pas l'aider…
pendant son adolescence.
Eh bien, j'espère que tu t'éclates
à Salsipuedes*, Mitch.
J'espère que tu médites
bien sur toi-même.
Bonjour.
T'étais pas obligée
de t'énerver sur elle, mamy.
Je t'ai réveillé ?
Je le savais déjà.
Où est-ce que t'as eu ça ?
Shaunie !
Tu m'as blessé, mamy.
Toi.
1000 billets de plus…
si tu me dis comment c'était.
Tu penses avoir été bon ?
Ouais, c'est bien possible…
Tu m'as baisé comme une bête.
Je me suis jamais pris une bite aussi
grosse et tu t'en sers comme un dieu.
Mon Dieu,
la femme parfaite.
Débrouille-toi mieux qu'avec Butchie.
Avec Shaun ?
Je ne pense pas
que j'en aurai la chance.
Tu es sûr de le vouloir ?
Reste ici…
Aide-moi à réfléchir.
Ouais, c'est à ça
que je suis bonne…
C'était bien.
N'aie pas peur, Joe.
Voilà un bon moyen de te retrouver avec
une autre blessure mortelle, mon frère.
Comment es-tu passé
à travers le barbelé ?
Comment t'as trouvé cet endroit ?
Regarde,
j'ai pas loin de… 500 pieds…
dans les 100 mètres,
à moins d'une semaine de la récolte et…
ça me rend
sacrément nerveux.
Justice doit être rendue, Joe.
Le gringo doit avoir ce qu'il mérite.
Celui qui t'a poignardé ?
Eh bien,
S'il y a bien un crime
qui mérite d'être puni du Ciel,
c'est bien celui d'être étripé
et abandonné dans un fossé.
On devrait faire intervenir la police.
Eh bien,
pour ce qui est de ça, je…
j'évite par principe.
T'as vu assez
de cette merde là-bas.
On devrait faire intervenir Bill, Joe.
Bill Jacks ?
Je garde un œil sur toi !
Lui et moi, on a servi
à la même époque.
Des unités différentes…
Bill est quelqu'un de bien.
Je me fous que tu dises
tout ce à quoi je pense, mon frère,
je n'abandonnerai
pas l'herbe pour autant.
Zippy a dit à Bill qu'on arrivait.
Salut.
Je n'ai vu aucun camion
de pompiers vers chez toi hier soir.
Je me suis dit que
ça devait être bon signe.
Il est passé ici ?
Shaunie ?
De qui d'autre je pourrais bien parler ?
Non.
Il surfe ?
Il a pris son skateboard.
Il n’a pas pris sa combinaison.
Ben, je me demande
s’il ne ferait pas du skate…
- Tu pourrais aller voir ?
- T'es occupée ?
C'est l'heure de ton cours
"comment emmerder les hommes" ?
Tu vas aller le chercher ou pas ?
Je pense ne pas avoir trop le choix.
Va-t-il me frapper avec une brique
quand je l'aurai trouvé ?
Il t'adore.
Tu lui as parlé
après que je sois partie ?
Il dormait.
Eh bien, lui as-tu dit
ce matin qu'elle était venue ?
Il m'a entendu dire des choses
sur elle au téléphone, à Mitch.
Notamment que Tina était passée
la nuit dernière pour voir Shaunie ?
Il m'a entendu dire
qu'elle avait fait des films cochons,
et il est parti furieux de la maison.
Il sait qu'elle fait
des films cochons, Cissy.
Son crétin d'ami
lui en a donné un.
Eh bien,
il est banni de cette boutique.
T'es sûre qu’il t’a pas
entendue dire que Tina était venue ?
J'ai pas dit
qu'elle était venue, Kai.
Lequel de ces branleurs
lui a filé le film de cul ?
T'es sûre
qu'il dormait la nuit dernière ?
De quoi tu parles ?
Ce dont je parle,
c'est que s'il sait
que Tina est venue le voir
et que lui, il n’a pas pu la voir,
c'est peut-être pour ça qu'il est fâché.
Peut-être que si tu te décidais
à lui demander, on le saurait.
T'as eu des nouvelles de Butchie ?
Non.
Très surprenant…
Pourquoi ?
Pour mon site internet.
"Moi et les Yost, les informations
dont je n’ai rien à foutre".
Demande à Shaun ce qu'il veut.
Est-ce qu'il veut la voir ?
Est-ce pour ça
qu'il joue à ce point les petits cons ?
Comment on pourrait t'aider, Cissy,
quand tu ne vois pas
ce qui est devant tes yeux ?
Et c'est quoi ?
C'est que…
ceux que tu ne chasses pas,
ils s'enfuient d'eux-mêmes.
Comment tu supportes
ces piaillements incessants ?
Ils ont tous éclos
dans cette maison.
Attention,
si tu reparles avec cette voix,
je te brise tous les os.
Quelle est ta politique
sur les invités fumant de l'herbe ?
Interdit.
Et ton pote je-sais-tout là et
ces imitations à la Charlie McCarthy*
est en train de patiner
sur de la glace très très très fine…
Et dans le jardin aussi ?
… que je suis prêt à briser
pour lui passer la tête à travers,
avec mon poing,
et le maintenir étranglé,
se débattant
sous la surface,
jusqu'à ce qu'il se noie !
La glace…
La camomille, Billy… excellente !
Il imite ma femme,
qui est décédée !
Pour l'amour de Dieu !
Mais qu'est-ce qu'on fout ici, bordel ?
Vas-y, Zip…
T'es le grand chef à bord.
Divertis-les
pendant que je retrouve mon calme.
Ce jeune homme
qui garde un œil sur toi
veut que le gringo
qui l'a poignardé soit arrêté.
Mon Dieu,
est-ce que ça va, chérie ?
Est-ce que tu as mal ?
Non.
Est-ce qu'il me ment,
pour ses propres intérêts ?
Non, Billy.
Pour l'amour de Dieu !
Sortez d'ici !
Tous les deux.
Viens.
Je ferai ce que tu veux.
Laisse-moi juste
reprendre mon sang-froid.
Où est mon repas ?
Où est mon repas ?!
Entrez !
Vous pouvez le mettre… Ouais.
Merci.
Oh, ça a l'air bon.
Putain de groupe
de percussionnistes.
Si ces ficelles ne sont pas
bien tendues, Butchie,
ça ne sert à rien.
Regardez comment
je les serre, Meyer.
Non, non, non,
je le ferai.
Merci d'avoir proposé ton aide.
Attends plutôt
qu'on passe à la peinture.
Je suis allergique
à la peinture.
Alors ça n'ira pas non plus.
Enculé…
Comment allez-vous aujourd'hui ?
Quoi ?
Comment ça va ?
Les civilités du matin…
Comment iriez-vous,
noyé au milieu d'idiots ?
Je chercherais sûrement de l'air.
Pour votre chambre.
Je parle d'Hawaii.
Je parlais au téléphone.
Ah ! Oui.
Demande pas
si tu veux pas savoir.
- Salut, doc !
- Bonjour.
Comment va votre ami ?
John ?
Il a les couilles
sur le menton de la blonde,
alors s'il va mal,
c'est la honte pour lui.
Et votre fiston ?
Le fiston va bien
pour autant que je sache.
On guérit vite dans le coin.
Ah ça, ouais !
Les médecins…
Des patients
qui souffrent atrocement.
"Appelez lundi,
là je joue au golf".
Ouais, je ne vois pas
de quoi tu parles.
Comment vous vous sentez ?
Bien, ça va.
Merci de demander.
Vous me surprenez un peu là, doc.
Qu'ont montré les radios ?
Mes radios ?
Ce qu'elles ont montré ?
Ouais.
Tout est OK,
ça guérit bien,
comme sur des roulettes quoi !
Merci de demander,
merci beaucoup. J'apprécie.
Quels os sont cassés ?
- Quoi ?
- Quels os, dans votre poignet ?
Quels métacarpes ?
La plupart,
si ce n'est pas tous.
Mais ils ont décidé
de ne pas plâtrer ?
Eh bien,
vous savez comment ils sont.
À mon avis,
ça devrait être plâtré, ça.
Ouais, c'est… le dilemme
chocolat ou vanille, hein doc ?
Vous voyez ? Vous avez eu l'occasion
et vous n'avez rien fait donc…
On ne plâtre pas un patient
avant de voir ses radios.
Ouais, eh bien,
au point où on en est,
je vous emmerde tous.
Tu vois ?
Cette fois ci,
je ne me tairai pas !
Du calme, Palaka !
Que se passe-t-il ?
Tu causes des problèmes ?
C'est rien !
C'est rien.
Une relation endure une fracture,
ça donne à son boss l'occasion de
se renseigner sur l'état d'un inconnu…
Peut-être devrais-tu
te mettre à l'ombre un moment ?
Ouais, toi et moi, on pourrait choper
une putain de diarrhée mortelle,
avant que quiconque
s'en aperçoive, putain !
Excusez-moi,
je dois nettoyer le 4.
Tiens ma ficelle.
Dans certains cas,
"espèce d'abruti, pauvre merde"
peut être perçu
comme un intérêt sacré.
Quoi ?
Bonjour, Mme Yost.
Ouais, bonjour,
je dois parler à Butchie.
Vous vous connaissez ?
Ta mère se souvient
sûrement pas de moi.
- Ouais, désolée.
- Mais elle m'a exprimé
ce que j'ai pris pour de la gentillesse
il y a des années de ça.
On peut se parler,
s'il te plaît ?
Il doit te confondre
avec quelqu'un d'autre.
Cissy.
La réprimande
d'une mère à son fils,
même si elle est
odieuse et obscène,
peut être considérée
comme de la gentillesse
par un autre dont la mère
n'est plus présente.
Et si on allait faire
les radios de ce poignet ?
Comme ça, je pourrais le plâtrer.
Merci, mais non merci.
Je m'en occuperai à mon anniversaire,
de l'an prochain.
Attends !
Regarde-moi quand je te parle.
Excuse-toi !
- Je frotte les carreaux de la piscine.
- Nul besoin d'excuses.
Toi, ferme-la.
Si je descends, c'est ta propre cervelle
que t'auras à frotter de ces carreaux.
Alors vaudrait mieux que je sorte ?
Qui d'autre que
la cause de ma fracture
pour me forcer
à renoncer à ce qui me plaît ?
Forcer un patient à se soigner
n'est pas mon idée de la médecine.
On t'a rien demandé.
Emmène-le juste
soigner son poignet,
ou c'est toi
qui aura besoin d'être soigné.
Votre façon de parler
dénote un état mégalomane.
J'ai aussi un putain de grincement
de dents la nuit.,
mais je suis pas
ton putain de patient.
Je serais ravi de vous emmener,
si vous voulez.
Tiens,
prends ma voiture.
Sauf si tu veux
y aller sur son guidon…
Suivez-moi.
Je vais suivre un vélo ?
C'est pas loin.
Je veux que Tina voie Shaun.
Lequel de nous deux
planait hier soir, M'man ?
Je planais pas hier soir, putain !
Je veux juste dire,
à moins que j'étais…
défoncé,
Tina l'a déjà vu.
Et moi, je veux dire…
Tu veux dire :
avec les yeux ouverts ?
C'est ça ?
J'ai merdé ce matin.
J'ai dit des trucs.
Je… je veux dire,
j'ai dit la vérité.
Je… parlais au téléphone
à ton connard de père et…
Shaunie
m'a entendue parler d'elle.
Tu veux dire,
il écoutait en cachette ?
Quel putain d'abruti !
Je suppose
que tu devais hurler.
Je l'ai blessé.
Je lui ai fait
tellement de mal qu'il est parti.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Que c'était une pute,
une reine du porno,
une pauvre merde.
Il a 13 ans, M'man.
Les vidéos de Tina
sont partout,
tu sais, il y a des chances
qu'il soit déjà au courant.
Il avait déjà
l'une de ses vidéos.
Et voilà.
Il ne l'avait
même pas ouverte, abruti.
Elle était toujours dans l'emballage.
Je suis juste venue te demander de…
de la contacter.
Elle a quitté
Imperial Beach, M'man.
Je lui ai demandé
si elle restait, hier soir.
Qu'est-ce que ça pouvait te faire
qu'elle reste ?
J'sais pas.
Je le reverrai plus jamais.
Arrête.
T'as pas vu sa tête.
Tu veux que j'aille
à sa recherche ?
J'ai demandé à Kai de le faire.
Ouais, bonne idée.
J'ai son numéro, à Tina.
Tu veux que j'essaie de l'appeler ?
C'est pas ce que je viens
de te demander, putain ?
C'est quoi ces conneries ?
Ma fiancée me fait peur.
Tina !
Ton cul va bien ?
J'ai toutes tes vidéos.
La plupart m'ont fait éjaculer…
Je vais me défoncer.
J'ai déjà été
sacrément défoncé dans ma vie, bordel,
plus que n'importe lequel
des connards que je connais.
Et je vais me défoncer
encore deux fois plus
que je ne l'ai jamais fait.
Évitez-vous d'avoir
des invités chez vous ?
Leur faites-vous des excuses
quand vous savez que
vous avez honte de votre sol ?
As-tu honte de ton sol ?
Je voudrais savoir
le motif de notre présence ici,
et notre but, et je ne demanderai
pas directement à un abruti.
Je voudrais savoir
le motif de notre présence.
Nom de Dieu de nom de Dieu !
Je l'ai retrouvé poignardé
au bord de cette route.
Et "gringo"
était dans son vocabulaire…
Il n'a pas de vocabulaire,
c'est un perroquet humain.
Je suis un perroquet humain !
Et étant un perroquet humain
qui sait maintenant dire "gringo",
c'est qu'on est
probablement au bon endroit.
Espèce de cerveau ramolli
de toxico !
Mes putains de rhumatismes
se réveillent !
Justice doit être rendue.
Tranquille, John.
Je vais lui rendre justice
à mains nues !
Justice…
À la frontière Mexicaine.
Je pense qu'on a peut-être
tous besoin d'un bon joint.
Eh bien, là-dessus,
je ne prends pas position.
"Je mettrai de la moquette
dans quatre pièces de ta maison".
Bon, tu veux pas
au moins couper la radio ?
Allo ?
Où t'étais passée, putain ?
Mon portable vient juste de sonner.
Il vient de sonner,
putain de salope ?
J'essaie de t'appeler
depuis vingt minutes.
Ça vient juste de sonner, Butchie !
Ça vient de sonner ou t'étais
en train de sucer la bite d'un nègro ?!
C'est ça, réponds pas.
Réponds pas, je te trouverai
où que tu sois
et je t'arracherai
ta putain de chatte.
Je vais pas
écouter ces conneries.
Putain, me raccroche pas au nez !
D'accord, ne raccroche pas, putain !
Laisse-moi juste
essayer de comprendre
ce que j'essaie
de faire là, putain.
OK, écoute-moi…
Écoute-moi.
Je m'excuse.
D'accord, écoute-moi.
Shaunie a besoin de te voir,
ou Cissy veut
que tu voies Shaunie.
Je ne peux pas revenir, Butchie.
Quoi ? Tu dois aller
sucer des bites de nègro ?
Raccroche pas !
Putain, écoute-moi.
Shaunie se sent blessé, d'accord ?
Il est contrarié.
À propos de quoi ?
Il se sent blessé, OK…
il est un peu perdu.
Elle ne sait pas où il est.
Que je sois venue le voir ?
Non, non, il veut te voir.
Il est bouleversé par quoi ?
Nom de Dieu !
Qu'est-ce que j'en sais, putain ?
Hein ?
Qu'est-ce que j'en sais putain ?
Je peux même pas
me défoncer là, putain !
- T'es défoncé, Butchie ?
- Va te faire foutre !
Va te faire foutre ! Pourquoi tu vas
pas t'occuper de tes putains d'affaires
et sucer
de la bite de nègro !
Je fais demi-tour.
Ne te défonce pas, Butchie,
ne laisse pas Shaun comme ça.
Qu'est-ce que
j'en ai à foutre, putain ?
Oh, putain.
Il y a quelqu'un
là-bas dans ces buissons.
Quel effet te fait le joint ?
Crois-moi,
j'ai fumé plus de joints
qu'il y a de poissons dans la mer.
Confirme le signalement, soldat.
Je le confirme, soldat.
Tu vois ce gars, là-bas ?
Je vois ce gars.
Il t'a poignardé,
oui ou non ?
Tu sais
ce qu'il va répondre…
Il m'a poignardé,
oui ou non.
Ça pourrait finir
à coups de poings !
Il vaut mieux qu'elle essaie de me tuer
et échoue, que de tenter de se suicider.
Il a perdu connaissance…
Cissy Yost !
Quoi ?
Êtes-vous
dans votre cuisine sur la 7ème rue
envisageant de vous faire sauter la tête
avec le flingue ramené de chez Kai ?
Avez-vous complètement
épuisé ce qui vous a fait
supporter votre connard
de mari pendant 31 ans ?
Pensez-vous que tout
ce que vous avez touché dans votre vie,
vous l'avez transformé
en merde boueuse ?
Avez-vous honte, Cissy,
de la fois où Mitch était
à une de ses retraites à la con,
et où vous étiez défoncée aux acides,
Butchie avait 13 ans,
il venait de gagner son 1er contest
et vous étiez si fière de lui
de ne pas être comme Mitch,
vous êtes entrée dans sa chambre
et il s'astiquait le manche,
alors vous avez dit :
"Laisse-moi
te montrer comment faire" ?
Avez-vous voulu vous suicider
chaque jour depuis, Cissy,
sans même le savoir…
et devenir la pire des casse-couilles
jamais connue par un homme
pour que personne
ne reste avec vous
et que vous n'ayez pas à avoir peur
de refaire un truc pareil ?
C'est à ce point
que vous avez honte de vous ?
Pensez-vous à Shaun en ce moment…
que vous aimez tant et à qui
vous avez essayé de construire une vie,
maintenant que vous avez fait volte-face
et que vous l'avez tellement blessé ?
Causez-vous tant de mal que vous vouliez
seulement partir et en finir ?
Tout…
Eh bien, laissez-moi vous parler
de notre offre, Cissy.
On préfère
que vous ne le fassiez pas !
On espère
que vous ne le ferez pas.
Notre offre est : continuez…
à vous sentir
aussi malheureuse, ou pire.
Mettez le flingue sous le robinet
et ouvrez l'eau.
Épargnez à Shaun
de vous trouver morte dans la cuisine.
Et en récompense,
vous recevrez son amour.
Agissez maintenant, Cissy.
Baptisez ce putain de pistolet !
Au lieu de m'occuper
d'un énorme marché,
je serai l'avocat d'un seul client.
Un psychopathe homosexuel.
"Psychopathe", t'es dure.
Les gagnants du Loto
ne le sont pas, Meyer,
les hommes qui engagent leur avocat en
pointant un fusil sont des psychopathes.
Le salaire qu'il a offert,
dépasse de 12 000 dollars
mes salaires
de n'importe quelle année
depuis que je suis diplômé.
Et si sa famille
essaie de le faire interner ?
Je ne pense pas qu'il ait
de famille encore en vie.
Et…
je contesterais cette requête.
Quoi encore, connard ?
Je loue ce poste
6 dollars de l'heure…
N'est-ce pas charmant ?
… pour accéder
à mon site web et l'exploiter,
pas pour passer 45 minutes
sur chaque heure
à scanner des virus
avec un software périmé.
J'ai une idée alors, Dwayne,
je te rembourse 4 dollars 50,
tu les prends et tu vas acheter
de la mort aux rats, tu me l'amènes ici,
et je la mélangerai avec ton foin.
Mon site web sur les Yost
a eu 10 000 visites la nuit dernière.
C'est grâce à son fils mais pour Butchie
les retombées pourraient être énormes.
Imagine s'il surfait encore.
C'est l'avocat de Butchie,
qui dépose le bilan.
Il doit aussi faire
des trucs illégaux.
Tu sais quoi ?
Fiche le camp, OK ?
Fiche le camp.
S'il te plaît.
T'as fini ?
C'est quand tu veux.
Je veux le rencontrer, ce Barry.
Je veux tous les rencontrer…
Tes nouveaux amis.
D'accord.
Pas de problèmes.
5 dollars de pourboire.
Il aura la migraine plus tard.
Je t'ai demandé
de ne pas faire ça.
Tu me demandes de revenir
vers elle les mains vides, Kai.
Vous savez,
ratisser, c'est très relaxant.
Vous voulez essayer ?
Oui, bien sûr.
Le gamin Yost ne skate-t-il pas
aussi bien qu'il surfe ?
C'est comme ça
qu'il se déplace sur la terre ferme.
Et si on ne remplissait pas
la piscine ?
Il faut me le dire
avant que je m'amène le jet.
Voilà, c'est bon.
Kai, j'ai demandé à Tina :
"à quelle heure arrives-tu ?"
Tina a dit : "à quelle heure
Shaunie va-t-il chez Cissy ?"
Et j'ai dit : "Oh, Shaunie ?"
"Kai ne parvient même pas à faire sortir
Shaunie de ce putain de bowl*
pour demander à Shaunie
s'il veut aller chez Cissy".
La diplomatie
selon Henry Kissinger*.
Nom de Dieu !
Si Shaunie est dans le bowl*,
il n'entend pas ce que tu me dis, Kai !
Donc pourquoi tu chuchotes,
j'entends même pas ce que tu dis…
J'ai dit que je n'emmènerais pas
Shaunie en voiture, Butchie,
sans lui dire où je l'emmène.
Qui t'a dit de ne pas lui dire ?
Je ne l'emmène pas chez Cissy
tant que je ne sais pas si Tina y sera.
Dis-lui que Tina y sera pour le voir.
Et Cissy a dit
qu'elle ferait à dîner ?
Si Cissy dit qu'elle veut
que Tina voie Shaunie,
pourquoi elle voudrait pas que ce soit
sous son putain de toit ? Je…
Je veux pas lui dire
de faire à dîner
tant que je ne sais pas
si tu amènes Shaun !
Il vaut mieux pas que je l'emmène,
et que Cissy pique
encore une crise devant Shaun
parce que là, il ne voudra
plus jamais y retourner.
Merci !
Merci beaucoup !
Bon Dieu !
Je dois absolument
me défoncer, putain !
Voilà comment je me détends, moi !
D'accord ?
Il l'accordait ou c'était une mélodie ?
Rodgers et Hammerstein*.
Pas leur meilleure période.
Shaunie !
C'est ta grand-mère qui m'envoie,
elle regrette.
Elle veut savoir
si tu veux voir ta maman.
Chez ma grand-mère ?
Oui, chez ta grand-mère Shaunie.
C'est ta grand-mère
qui veut que ça se fasse.
Elle blesse tout le monde.
Ta grand-mère
est ta grand-mère, Shaunie.
Décide-toi, les négociations
avec les Nations Unies* sont pas finies…
Je ne veux pas
la voir chez ma grand-mère.
Qui a financé ta vidéo,
Shaunie, avec son propre argent ?
Qui t'a permis de faire le contest ?
Et qui était là pour toi
à chaque putain de minute de ta vie ?
J'appelle ma mère.
Où est Shaun ?
Kai l'emmène chez ma mère.
Merci d'être revenue.
Pourquoi elle l'emmène
chez ta mère ?
Parce que c'est là
que tu vas le voir.
- Pourquoi ça doit être chez elle ?
- Maman…
Attends une seconde.
Parce que c'est là
que ce sera.
T'as dit que tu voulais que je voie
Shaun, et que ta mère aussi.
Tu veux dire que ta mère
veut qu'on devienne amies ?
Pour l'amour de Dieu !
Je ne sais pas ce que je dis.
Laisse-moi parler à ma mère !
Oui maman,
Tina est là et elle veut savoir
si tu fais à dîner pour Shaun et elle.
Quoi ?
Elle t'a dit
de me demander ça ?
Oui, elle est là en ce moment,
avec moi.
Je ne lui parle pas là, putain.
Non.
Je veux dire, si,
elle est en train de pisser.
Mais elle est là
et prête à venir.
Comment ça,
elle veut que je "fasse à dîner" ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
Prépare juste du thon
ou ce que tu voudras, putain.
Elle s'emmerde pas…
Ouais…
C'est pas nouveau !
Enfin bref…
C'est ta réponse ?
Quoi ?
Que tu l'invites à dîner…
Je ne prépare
aucun putain de dîner,
je lui laisse
les putains d'ingrédients.
D'accord, laisse-la faire,
elle sera contente.
C'est vrai
que t'as déjà des putains d'obligations.
Ouais, c'est bon.
Il aime son thon préparé comment ?
Avec du sel…
Du poivre…
Des cornichons…
Du jus de citron…
Deux cuillères de mayo…
C'est comme ça
que je le fais.
Je ne sais pas
comment il l'aime.
Je ne lui ai jamais demandé.
Salut.
Ta mère a un flingue.
Oui, mon père est toujours absent,
elle a peur des cambrioleurs.
Avant que vous reveniez,
Tina et toi, cette nuit,
elle avait sorti ce flingue, Butchie.
Je le lui ai pris,
mais je viens de voir qu'elle est venue
le reprendre à ma caravane.
C'est bon pour le flingue,
je l'ai déchargé.
Mais je ne sais pas si c'est très bon
qu'elle ait voulu le récupérer.
Je ne pense pas
qu'elle se fasse du mal.
À son regard, elle a encore
de quoi nous casser les couilles
pour des siècles.
Tu conduis Tina ?
Ouais…
Qu'ai-je donc fait
de ma casquette de chauffeur ?
Je suis venu à pied
voir comment ça se passe
parce que je ne suis
qu'à deux putains de rues d'ici.
Ramène-moi,
j'en peux plus.
C'est si drôle tout ça.
Je t'ai déjà expliqué,
je me suis engagé.
Non, je dis juste
que c'est si drôle.
Je suis si heureuse
qu'on se soit réconciliés.
Salut !
Bonjour, enchanté.
Je rentre juste
de la clinique, Dickstein.
Ouais, ce n'est pas
ma conception du plaisir, mais…
me voilà !
Daphne, ma fiancée.
- Salut.
- Enchanté.
Je ferais pas ça tous les jours,
les traitements médicaux, mais…
vous savez, on ne doit pas
en avoir peur non plus si…
Excusez-moi, excusez-moi…
Voilà l'assassin !
Voici l'assassin sanguinaire
qui m'a soigné…
Et le tortionnaire
de la prison d'Abu Ghraib*.
Des changements ?
Eh bien…
C'est… douloureux.
Vous savez, ça lance, légèrement.
Un peu…
Ça va.
C'est bien.
Le médecin…
On devrait amener
sa mère et la tienne ici,
pour qu'elles puissent
toutes deux exprimer leur fierté*.
À toi l'honneur
d'être le premier, s'il te plaît…
C'est marrant,
c'est très bon…
Ouais.
J'ai joué
du saxophone tout à l'heure.
Ça alors ! T'as fini ?
Tu l'as déjà rangé ?
Peut-être.
Alors…
Alors tu penses
rester un moment ?
Je ne suis pas sûre.
On peut en faire un
pour ma grand-mère ?
Bien sûr.
Hot dogs,
hamburgers, chips…
Hot dogs, hamburgers…
Et il y aura des garnitures.
Qui a faim ?
Si mes paroles sont les vôtres,
pouvez-vous entendre mon père ?
Bill peut-il connaître mon père,
en gardant un œil sur moi ?
Puis-je baiser Kai…
et Butchie
connaître mon père, plutôt ?
Mon père hésite
à faire ses affaires.
Kai aide mon père à chier.
Bill tente sa chance.
Shaunie s'est remis.
Joe doute comme St Thomas.
Joe sauvera
le non-Alemán*.
Joe ramènera
ses amis à la maison.
C'est comme ça
que Freddy se détend.
Un kawa et une douzaine
de donuts du Winchell's.
Mitch prend une bonne vague.
Mitch est blessé.
Mitch blesse Cissy.
Cissy montre à Butchie
comment il faut faire.
Cissy blesse Butchie.
Butchie blesse Barry à la tête.
M. Rollins éjacule
sur le visage de Barry.
Mon père contrôle la super loterie.
Bien, on a là
des prises intéressantes, John.
J'ai plein...
de bonnes idées sur
ce qu'on pourra en faire.
- Vraiment…
- Tu as besoin de ta caméra, Cass.
À l'abri dans le coffre
de ma voiture, John.
Il est temps de revenir
dans la partie, Linc Stark.
La fourrure est grande,
la boue est grande,
la lance est grande,
la parole est grande,
le feu est immense,
la roue est immense,
le trait et le cercle sont grands.
Sur le mur, le trait
et le cercle sont immenses.
Sur le mur, l'homme
dessine un homme sur le mur,
avec le trait et le cercle.
L'homme du mur
écrit des paroles sur le mur
avec le cercle et le trait.
Les paroles sur le mur…
écoutent mon père.
Les zéros et les uns sont
les paroles dans la caméra de Cass.
Dans les paroles sur le mur que
mon père entend dans la caméra de Cass,
la bonne vague que Mitch a prise
ne blesse pas Cissy.
Dans les paroles
que mon père entend,
Cissy montre
autre chose à Butchie.
Dans les paroles de mon père,
Cissy montre Butchie et Shaun.
Tina prépare le déjeuner à Shaun.
Dans la caméra de Cass,
Butchie tend la corde pour Barry
et M. Rollins regarde,
et il n'éjacule pas
sur le visage de Barry.
Dans la caméra de Cass,
Butchie sait que Kai a gardé la foi.
Dans les paroles de mon père,
les vagues les élèvent.
On pense avoir surmonté
une crise avec aisance,
et on s'endort
durant quatre heures,
pris au dépourvu
par une fatigue d'on ne sait où.
Dans la caméra de Cass,
Bill ne se cogne pas
la tête dans les escaliers.
Je ne peux pas faire ça.
Je patine sur une glace très fine.
Dans la caméra de Cass,
tant qu'il est stupide,
Bill donne un baiser à Lois.
Dans ses paroles,
dans la caméra de Cass,
Internet est grand.
Le 9/11* est grand, mais tous les
enturbannés n'ont pas été éradiqués.
Dans ses paroles,
on en vient au 9:11-14 !
Dans les paroles de mon père,
Bill voit comment
Freddy se détend.
Dans la caméra de Cass,
Ramon veut savoir qui a faim,
dans la cour et la chambre 45.
Dans les paroles de mon père
qui viendront dans la caméra de Cass,
Dr Smith invoque
les bienfaits de l'océan.
Dans ce qui sera
dans la caméra de Cass,
mon père ne fera pas
baisser les yeux à Alemán,
et Freddy voit que Bill s'est remis.
Vous ne remarquerez pas
les paroles de mon père,
vous ne vous souviendrez pas
non plus de la caméra de Cass,
mais vous n'oublierez pas
ce que nous avons fait ici.
T'es encore plus laid
qu'Abraham Lincoln* !
Qui est né
le même jour que moi !
Le 12 Février 1964.
Ouais.
Cent ans après ses crimes.
On est ensemble.
On devrait faire
ces barbecues plus souvent.
Tu veux aller voir
le commandant de l'espace ?
À terre, soldats !
Nom de Dieu !
Le putain de soleil s'est couché.
Le soleil ne se couche pas, Bill.
Génie en sciences aussi…
Mon père est un génie en sciences.
Le soleil ne se couche pas.
Je ne participerai pas au débat.
Nom de Dieu
est un génie en sciences.
Nom de Dieu est
aussi le fils de mon père.
Je le jure devant Dieu,
j'ai joué de l'harmonica.
Bill ne remarquera, ni se souviendra
avoir joué de son harmonica, Joe.
N'est-ce pas
la chose la plus étrange ?
Mon père est né
le même jour que moi.
Eh bien…
c'était du temps bien utilisé.
www.Team-NCIS.com
www.All-about-Subs.fr