John From Cincinnati Saison 1 Épisode 9
His Visit: Day eight (Version NoTV)
Capture: Swsub.com
Synch: Gaillots
Traduction: Toupack, Trystero, Bambou,
Shadow, Juniper.
Relecture: Ky, ArKaNa et trystero.
www.Team-NCIS.com
www.All-about-Subs.fr
Shaun !
Il est parti ! Oh, mon Dieu !
Kai ! Shaunie est parti !
C'est toi qui as mon foutu oiseau ?!
Erlemeyer.
Mitch... Yost.
Tu sais, je suis passé à ce bar
en bas de la rue, la nuit dernière.
Et... il y avait
ce connard tatoué là-bas
qui parlait du "Chimiste" *.
Ouais, et je me suis souvenu
que tu habitais ici.
Eh bien, j'ai arrêté tout ça, Mitch...
Si c'est la raison
pour laquelle tu es là.
Alors, ayant arrêté
de faire ce que tu faisais,
il t'arrive toujours de voir
ce qu'on voyait ?
J'essaie de rester apte à cela.
Je prie, je...
jeûne, je médite.
J'essaie de ne pas être fâché avec des
gens que je n'ai pas vu depuis 20 ans
qui viennent prendre ma température.
Ecoute, je me suis
retrouvé en l'air, je...
j'ai vu mon petit-fils
revenir des morts.
Au bar.
Non, à Imperial Beach...
En étant clean.
Tu sais, je...
Un extraterrestre fréquente
peut-être ma famille.
En particulier mon fils.
Le pionnier des analgésiques...
Est-ce que je dépasse
les bornes, Mitch,
si je te demande,
vu toute cette agitation là-bas...
ce que tu fais ici ?
J'ai perdu mon sang-froid.
En faisant des tubes ?
Non, les tubes, c'est facile.
C’est sur la terre ferme
que c’est difficile.
Est-ce que c'est devenu dur
de passer la frontière ?
Tu penses y retourner ?
Pas toi, Mitch ?
Tu as vu quelque chose au bar
qui valait la peine de rester ?
Peut-être que tu es venu
pour que je sois de nouveau apte.
Dis quelque chose, sale con.
C'est Tina.
C'est Linc qui a Shaun ?
Il fait du jogging.
Une promo à la con
qu'il a oublié de mentionner hier ?
Shaun n'est pas avec Linc, Cissy.
Il est avec toi ?
Une autre putain
de sortie à Seaworld ?
Peut-être qu'il surfe.
Sa combinaison est là ! Tu crois
que je sais pas où elle est, bordel ?
Putain !
Comment tu m'as appelée ?
Je vais prévenir Linc. Je prends
son téléphone, pour qu'il t'appelle.
Ouais, et oublie pas
d'aller te noyer après !
J'ai tiré un full contre une couleur. *
Tu veux faire la route avec moi ?
Ben, j'ai étudié les moteurs
donc je pourrais le faire marcher.
Shaun est parti.
- Quoi ?
- Il est parti, bordel !
Il a disparu pendant la nuit !
- T'as appelé Kai ?
- Ouais, elle doit sûrement surfer.
- Et lui ne surfe pas ?
- Sa combinaison est toujours là.
Ces putains de connards
ne l'ont pas vu.
- Quels connards ?
- Je te dis qu'il est parti !
Et je veux savoir où est ton ami,
celui qui disait qu'il allait partir.
Chez cette petite salope à la caméra.
OK, je m'en charge, Ma.
J'y vais tout de suite.
Je l'ai fait affronter une catégorie
de poids différente,
ils l'ont effacé
de la surface de la Terre.
Bon Dieu !
Shaun est parti et Zip est parti
sous ma surveillance, tu comprends ?
Et c'est là l'essentiel.
Rester, surveiller et échouer,
et rester, surveiller et échouer et les
perdre tous, les uns après les autres !
L'alarme sur le portable,
3 minutes d'intervalle, sans arrêt,
tout le temps
de ma surveillance, boss.
Et boss, ça n'a jamais sonné, boss.
Et tu veux savoir pourquoi ?
Je vais casser
ton autre putain de poignet !
Parce que je ne me suis jamais endormi.
Ce gamin a dû
se transformer en mercure
et se glisser sous
cette barrière où je surveillais
et se transformer
en petite bille d'argent.
Tu veux dire
que c'est moi qui l’ai laissé filer !
Oh non surtout pas !
Merde !
Ne pas donner les cadeaux achetés,
ça porte malheur !
En plus, je l'ai acheté
pour porter bonheur.
Pour ta visite sur le continent.
Je te l'ai pas donné et
tu m'as cassé le poignet,
et après ça, que des désastres !
Jamais connu une série aussi mauvaise.
Excuse-moi.
Si tu permets...
Je préfèrerais
que tu me donnes pas une raclée
ou une fracture du crâne,
et j'espère que ça brisera la malchance
alors s'il te plaît,
prends-le. Prends-le...
étant donné ces circonstances.
Pour le garçon.
Pour le garçon...
Shaun, il est parti.
Cissy t'a appelé. Shaun est parti.
- Tu sais où il est ?
- Non, comment je le saurais ?
Comme tu l'as signé, elle s'est dit
que tu l'avais emmené.
Tina, je suis avec toi là.
Tu m'a vu aller courir.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
- Quoi, c'est toi qui l'a pris ?
- J'aurais pas dû revenir...
Je m'en occupe, je vais le trouver.
Emmène-moi à l'hôtel.
Tu devrais aller à la boutique de Cissy.
Vaut mieux que tu sois entourée.
- Cissy y sera ?
- C'est toi qui lui as parlé, Tina.
Décroche, Jake.
Avec ça, elle va encore piquer
sa crise...
Peut-être qu'elle en a besoin.
On peut penser que
c'est fait pour rassurer.
Seulement si tu as eu
la tête dans le cul toute ta vie.
L'autre vidéo montrait un dessin
sur le drap derrière l'ami de Butchie,
et il disait
"Shaun va bientôt partir".
Celle-ci montre deux dessins
sur le drap
et personne ne parle.
Si un des dessins
représente l'ami de Butchie,
l'autre est Shaun
et que les deux ont disparu...
ça confirme le précédent message.
Ce qui prouve qu'il est bien un sadique
- et un ravisseur.
- Sadique, s'il lui veut du mal.
Putain mais quoi d'autre
tu voudrais qu'il lui fasse
en le kidnappant ?
- Bordel de merde, Dickstein.
- C'est moi, Meyer Dickstein !
Putain quoi, je sais pas qui tu es ?
Et là à tes couilles,
c'est pas marqué "fermé" ?
J'ai fait un rêve dans
lequel je venais ici.
Va-t'en.
- Tu m'as pas entendu ?
- Si, Dickstein.
Va te coucher, dors, et fais un rêve
dans lequel tu te barres d'ici.
- Bouge de là, bordel.
- Pardon.
Il est parti, Shaunie.
Nous savons.
C'est Butchie Yost, je cherche John.
Il est pas là...
enfin pas que je sache.
Je peux entrer une minute ?
Ton copain a emmené mon fils.
- Mon dieu...
- Tu vas me dire ce que tu sais ?
Oui. Oui, bien sûr.
Ça donne à réfléchir, en tout cas...
C'est un début, pour penser que
Shaun va bien, je veux dire...
Les messages envoyés,
ça voudrait dire qu'il veut une rançon.
Les gens tuent les enfants
et demandent une rançon.
Le fait qu'il nous ait averti avant
c'est à mon avis un début.
Une réponse est assurément demandée.
Ne serait-ce pas le moment
de faire appel à la police ?
C'est ça, ils nous haïssent
et on leur dit quoi sur John ?
Vous voulez pas m'aider
à faire un premier jet ?
Je vais à sa recherche !
Grouille toi !
"À l'intention de celui ou ceux
partis avec Shaun..."
T'as aussi une sortie en canoë
au parc de Yosemite ?
C'est ça qu'il voulait.
Il t'a dit d'aller à ces endroits ?
Non, il disait "conduit",
et "arrête-toi",
et après il disait "travaille là".
OK, éteins ça.
J'ai l'impression qu'il est
dans un genre de "pilote automatique".
Ouais, en fait il est
un avion de ligne...
Tu vois, il entend quelque chose,
et son "programme" lui indique
ce qu'il doit répondre.
Mais alors qui lui met son programme ?
Je sais pas.
Enfin, il dit "Mon père a fait ceci"
ou "Mon père a fait cela".
Le président d'American Airlines !
Et on dirait qu'il est programmé
pour feindre "Oh, je suis triste",
"Oh, je suis content"
et toutes ses conneries.
Ouais, et il fait comme si quelque chose
le rendait triste ou content...
S'il est programmé pour ça, je...
je sais pas.
C'est quoi le lien entre mon père qui
flotte au dessus du sol, et le reste ?
Je sais pas.
Ben, on dirait que
tu sais pas grand chose, hein ?
On dirait que non.
Bon...
s'il ramène sa fraise,
ou s'il appelle...
- Ouais, j'appelle ce numéro...
- Voilà.
Il y a le mien.
Celui de ma putain de mère.
Et celui de l'autre putain de mère.
Je t'ai fait mal au sein ?
Non.
D'accord.
Tu as les numéros...
Vous avez un nouveau message.
Kai ! Shaunie est parti !
Zip ?
Zip, c'est toi ?
Veuillez me pardonner.
Comment ai-je pu me méprendre
de la sorte ?
Vos souhaits sont des ordres...
Madame la Comtesse.
Ici Bill Jacks,
en partance pour une mission
de recherche des deux disparus !
Et veuillez me pardonner
d'être si long à comprendre.
Jamais rien dit en 15 ans !
M. Cunningham ?
Allez-vous en !
- Je suis sérieux.
- Que s'est-il passé ?
Je suis chez moi.
Je vous ferai arrêter.
Pour quoi ?
Barry...
Non !
Ne me touchez pas !
Ne posez pas vos mains sur moi !
J'ai fait de très mauvais rêves aussi.
Oh, pas comme ceux-là.
Si, je t'assure.
J'ai rêvé de...
du fils de Butchie...
il était là dans le bar.
- Tu as rêvé qu'il était dans le bar ?
- Maintenant il est parti.
Les choses ne se produisent pas
parce qu'on les rêve.
Personne ne devrait y rentrer !
J'aurais dû tout raser !
Et si on entrait à l'intérieur ?
Vous êtes fou ?
Sans aucun doute.
Le docteur est rentré...
Mon petit-fils a disparu.
Vous l'avez vu ?
Pas aujourd'hui.
Il était là-bas hier,
avec ce jeunot.
Quel jeunot ?
Un grand, plutôt banal,
avec une coupe de caniche.
- John ?
- Ouais, c'est lui.
Je vais me renseigner.
Je demanderai aux gars
du bar des vétérans.
Ils sont au courant de
tout ce qu'il se passe ici.
Merci.
Je... je suis le premier à dire
qu'il est étrange mais...
je dois dire que jusqu'à maintenant,
il a fait de mal à personne.
Il pourrait avoir subi
un lavage de cerveau,
il pourrait être en pilote automatique,
ou n'importe quel autre truc.
John se ferait du mal à lui-même
plutôt que d'en faire à Shaunie.
Je veux dire John
il sait même pas chier,
comment pourrait-il être
un génie du crime ?
"Tu as chié aujourd'hui, Kai ? "
C'est ce qu'il m'a dit, pour
que je me sente mieux.
Gentil et idiot, comme toi.
Quand ?
À l'hôpital,
quand Shaunie a eu son accident.
J'ai dit ça chez moi, Kai,
pour le rassurer.
Tu veux dire que John a répété
ce qu'on lui a dit ?
Et si John disait
"20 sur 20 pour l'odeur"
pour que tu te sentes mieux ?
S'il veut qu'on se sente mieux,
pourquoi a-t-il pris Shaun ?
Son pilote l'a peut-être contraint.
Si John est contraint,
comment être sûrs
qu'il ne fera pas mal à Shaun ?
Parce que le pilote automatique
de John n'est pas un connard.
C'est le code secret entre
nous et son pilote, Kai.
Quoi ?
"John ne peut pas chier."
"Je ne suis pas un connard."
Comment j'ai loupé ça ?
On parlait de Shaunie.
Qu'on sait qu'il va bien.
Comment ?
On doit rechercher le gamin
et discrètement.
Le privé à Del Mar
qui a fait disparaître
le viol du petit génie ?
Engage-le.
Ce membre du Congrès dont le gosse
a suivi avec l'équipe aux Tuamotu ?
- Arliano.
- Il fait partie d'une sorte
de comité de surveillance.
Il peut avertir le
bureau discrètement.
Bien.
Je le fais tout de suite.
Merci.
C'est la caisse de Butchie ?
Je devrais porter du kevlar ?
Il aide à retrouver Shaun.
Regarde ça.
J'ai rompu toutes les promesses
que j'ai faites dans ma vie.
Fais ce que tu dois faire.
En voilà une que t'as tenue.
Ce qu'ils font
n'aidera pas à retrouver le garçon
Bec-de-lièvre pense
être sur quelque chose.
Reveille-toi putain !
T'as vu ce garçon ?
Regarde-moi quand je parle.
Tu as vu ce garçon ?
Vous avez vu ce gamin ?
Shaun.
Il a cette taille.
Mademoiselle, excusez-moi.
Avez-vous entendu...
Quand on s'est rencontrés
tout à l'heure,
je revenais de la clinique
qui m'a engagé, en face.
J'ai eu peur dans une salle d'examens.
J'imaginais les jours à venir,
les personnes dont je m'occuperais,
leur reconnaissance pour un médecin
comme moi,
qui a choisi de
travailler pour les indigents.
Le jour précédent,
dans cette salle,
j'ai cru entendre
ces voix de patients me remercier.
Ne les entendant pas aujourd'hui,
j'ai réalisé que cette salle
était sale et délabrée.
Ne pas entendre ces alléluias
m'a fait peur...
m'a fait fuir.
Je devrais faire ouvrir cet endroit.
On y va ?
À l'église.
J'ai prié pour le garçon.
Jeunes mariés !
Regardez ce que Rosa m'a donné.
Avon. *
Magnifique.
Toutes ces nuances de rouge à lèvres
créées pour les femmes de couleur...
- Au milieu.
- Oh, oui.
Excusez-moi.
Reste là.
- Merci !
- Je reviens !
Quel homme extraordinaire...
Écoutez-moi.
Regardez ça.
Je regarde.
Je vois...
Avon...
sous un nouveau jour.
C'est grand.
C'est immense.
Ça pourrait bien l'être, en effet.
Je veux cuisiner quelque chose.
Je mangerais bien, oui.
Regardez !
Plus près !
Les mêmes merveilleux dessins.
Qu'a-t-elle dit à leur propos ?
Rien.
C'est immense.
Ramon pense cuisiner.
Je suis sûr que
les Yost apprécieraient.
On a construit...
une pièce à l'arrière
pour mon petit-fils.
Il est différent
depuis ce qui est arrivé ?
Difficile à dire.
Tu sais...
Tu veux de l'eau ?
Oui, ils sont devenus verts.
De la poussière à la poussière.
Merci.
Anderson !
Remontez dans la voiture !
Un problème !
Des individus qu'il faut rechercher
- officieusement.
- Arrêtez-vous là !
Sur le trottoir, s'il te plait !
Nom de Dieu de nom de Dieu !
Je skate toujours, agent Jacks !
Jusqu'à ce que tu te casses le cou...
J'annule votre contravention.
Mettez votre ceinture.
Sacrée coïncidence
de te rencontrer, Bill,
vu que je suis là à cause de toi.
Tu dois rechercher
un mâle blanc, Anderson,
dans les 20 ans,
1m90, carrure moyenne, cheveux bruns
avec une coupe de caniche.
Je vais distribuer des
contraventions les dix prochains jours
parce que tu as volé
la poignée d'une fontaine d'eau
au poste et que je t'ai couvert !
Anderson !
Concentre-toi sur le problème en cours !
Dis-moi ce qu'a fait ce gars,
on le recherchera discrètement.
- Les vauriens du quartier...
- Oui.
Putain !
- Cissy ! Putain !
- Va te faire foutre !
Va te faire foutre !
C'est cet enculé de Chimiste !
J'espère que t'as amené
une cargaison d'acide, Mitch,
avec des pilules
et un putain de bang !
Shaunie est parti !
On l'a enlevé !
Dis-moi ce que tu veux dire.
Il était là la nuit dernière...
Dans son lit !
- Maintenant, il est parti !
- Et tu as cherché...
Va te faire foutre !
Partout !
Désolé.
J'ai cherché !
Tout le monde a cherché !
Sauf ceux qui surfent dans le sud avec
ce con de Captain Iglo. *
Tu veux me mettre au courant ?
- Au courant de quoi ?
- De tout !
- Ce qui arrive.
- Pourquoi ?
Qu'est-ce que tu vas faire, putain ?
Merde !
Je peux peut-être aider.
OK, il y a un enregistrement
sur l'ordinateur
et John dit :
"Shaun va bientôt partir."
Devant un rideau noir.
- Oui, je sais ça.
Je ne vois pas en quoi
c'est important.
Il avait l'air d'un putain
d'enturbanné !
Il portait un burnous* ?
C'est quoi un bur... mous, connard ?
- Un tissu qu'ils portent sur la tête.
- Non !
Alors, pourquoi avait-il l'air
d'un arabe ?
Ça ressemblait à un de
ces messages terroristes.
- Bon sang !
- Il y avait un dessin d'homme
sur le rideau noir,
fait à la craie, ou peint,
une connerie comme ça !
Bill l’a interrogé à ce propos.
Comment Bill a-t-il pu l’interroger,
s'ils ont disparu ?
Le message est apparu,
on a tous paniqué.
John est revenu, Bill l’a interrogé
et Freddy aussi.
- Sur où était Shaun ?
Et Shaun était au putain de Seaworld
avec cette salope qui l’a pondu.
D’accord, Cissy, Je...
J’essaie de suivre.
Bill l’a interrogé !
Freddy l’a interrogé !
La salope l’a ramené
de l’aquarium à dauphins.
Tout semblait aller bien.
- Linc a signé Shaun...
- C’est quoi cette merde ?!
Tu me fais chier pour ça
alors que Shaun a été kidnappé !
Tu sais, si Freddy a parlé à John,
soit John lui a dit ce qu’il se passait
soit il est en morceaux
dans un frigo quelque part.
Il est sorti de cette chambre
couvert de sang.
- John ?
- Et heureux comme une palourde.
Eh bien, voilà ! Il doit avoir
des pouvoirs surnaturels !
- Vraiment ? Tu crois ça ?
- Ouais, et ça fait manifestement
partie d’un truc plus
important que lui, Cissy.
Si tu te rappelles,
je me suis retrouvé en l'air.
T'aurais pas pu te retrouver
au bas d'une falaise ?
Et il y eu un autre putain
de message, OK ?
Un autre rideau.
Pas de John, deux dessins d'homme.
Un message ?
Je viens de dire qu’il y avait
un autre putain de message !
Avec des mots, comme
"Shaun va bientôt partir"...
...comme il y avait dans l'autre ?
Donc… ils sont partis tous les deux.
Écoute, quelqu'un doit
se montrer.
Que veux-tu dire par "se montrer" ?
Je veux dire parler aux flics
et à la presse et...
- Tous ces trucs.
- Et tu ferais ça ?
Oui, eh bien, j'ai fait
les annonces d'utilité publique.
- "Nettoyez les embouchures." *
- Et tu as détesté.
Oui, mais je l'ai fait, Cissy.
C'est ce que je veux dire.
Je...
Je te dis juste
de me donner ce fardeau.
C'est tout ce que je dis.
Je suis là.
Laisse-moi le prendre.
Dis-moi ce que tu vois.
Toi.
En regardant le Gin Mill,
qu'est-ce que je vois ?
Rien, étant donné que...
qu'ils ont fermé la porte derrière eux.
Le mexicain, le docteur et l'homo.
Va voir ce qu'il se passe.
Que j'y aille, juste...
Va voir ce qu'ils font là-dedans.
Je fais que demander,
c'est tout, pas vrai ?
C'est censé être un local fermé.
C'est l'avocat qui sort de la Lexus.
Ils sont dans le bar !
Les deux avec qui je vous ai vu,
ils sont là-dedans avec le médecin !
Donc maintenant...
J'y vais, pas vrai ?
"Vous êtes bien entré ?"
et ainsi de suite.
Voilà j'engage la conversation
avec le Juif !
Demande ce qu'ils ont fait
de mon ours.
Je... nous...
celui qui a le bec de lièvre,
qui passe son temps au cybercafé...
- Qu'est-ce qu'il a ?
- Dwayne et moi avons envoyé un message
aux responsables de la disparition
de Shaun Yost.
Est-ce qu'ils l'ont reçu ?
Nous ne savons pas.
Nous ne savons pas...
C'est cool...
Il se demande ce que vous avez fait
de son ours.
Il tient compagnie à Nounours.
Il voudrait bien aussi
savoir ce qu'il se passe ici.
- Juste des garçons entre eux.
- Des garçons...
Très bien, je vais lui dire.
Ça, c'est grand.
Tu as quelque chose ?
Bien ?
Un contact.
Je ne savais pas
que j'avais passé commande.
C'est un status quo...
Tu vois ce que je veux dire ?
Ils sont autour d'une table.
Le médecin, il doit se rendre
à sa... clinique.
Eh bien, en fait, ma femme et moi
espérons que notre petit-fils
a juste oublié de rentrer.
Quand vous dites que
son compagnon est étrange...
Eh bien, il donne en quelque sorte
l'impression
d'avoir des troubles psychiques,
un retard mental.
Et vous croyez qu'il est
un danger pour votre petit-fils ?
Je ne suis pas prêt à...
vous dire cela.
Eh bien, qu'êtes-vous prêt
à nous dire ?
Étaient-ils déjà amis quand
votre petit-fils a eu son accident ?
Tout ce dont nous sommes sûrs
c’est que mon petit-fils a disparu,
voilà pourquoi nous avons fait
appel à la presse.
On dirait que papa veut avaler du poison.
Il a qu'à leur raconter
qu’il peut flotter dans les airs...
comme un dirigeable.
Il peut faire ça, maman.
Je l’ai vu.
Qui ça intéresse, ce que t'as vu ?
Ou les dessins qu'on peut voir sur
l’écran de l’autre au bec de lièvre ?
Moi.
Ça me fait croire en son retour.
Bien. Bien.
Manque plus qu'un peu de dope,
et tu seras peinard.
Peu importe...
Exactement. Dégage maintenant.
Je ne dégagerai pas, maman.
Je vais passer par-dessus la barrière
et aller à l’eau.
Bien.
Essaye de trouver du temps pour aller
te faire foutre en chemin.
Ça va aller.
Putain, elle est où Kai ?
Je ne sais pas.
Quelque part, à attendre Shaunie.
Je me suis habillé,
et je suis allé droit à un cybercafé
tel un possédé.
Tu y vas tous les matins.
Je n’avais jamais ressenti
que je devais y aller, Ramon.
J’y suis allé...
et j’ai vu qu’ils avaient besoin de moi.
Et j’ai improvisé ce message.
Et… il y a eu une réponse.
Tu vas en improviser un autre ?
"Que voulait dire votre réponse ?"
Ces dessins d'hommes dans
les catalogues et au-dessus du bar ?
"À l'intention de celui ou ceux
partis avec Shaun..."
C’est prêt.
Il y a d’autres trucs dans le bureau.
Et si tu me donnais un coup de main
pour amener ça aux Yost ?
Bien sûr.
Je peux à peine voir où je vais.
Chimiste, tu veux du thon ?
Merci.
Descends quand t’auras fini,
si t’en as envie.
Il n’y aucune chance
qu’il revienne si je suis là.
Quand ils ont fini de faire
leurs trucs avec toi,
ils font quoi,
ils te cognent la tête par terre ?
De quoi tu parles ?
Ben... t'es intelligente mais des fois
tu dis des trucs vraiment stupides.
Va te faire foutre.
Tu es revenue pour être
sa mère, pas vrai ?
Parce tu as dit que
c’était ce que tu voulais être.
T’es toujours sa putain de mère, non ?
Tu pourrais être
une bonne mère pour lui...
en ce moment même.
Et si tu y allais
et que tu disais "S’il vous plait,
rendez-moi mon fils.
Je connais mes erreurs.
Donne-moi une chance,
je ferai de mon mieux, mais...
s’il vous plait, rendez-moi mon fils" ?
Je ne peux pas. Je ne peux pas y aller.
J’aimerais pouvoir.
Je ne tiendrai pas le coup.
Je foutrai tout en l’air.
Alors, reste ici et dis-le à Dieu.
Nous vous sommes très reconnaissants
pour votre coopération.
Quoi de neuf, Jacks ?
Anderson !
Comment tu vas ?
Ils n’ont toujours déclaré
la personne disparue ?
Pas pour le moment.
- Tu veux que je prenne ta relève ?
- Non merci, ça va.
Très bien, Bill.
Merci d’être passé.
Attendez.
Voyons ce que vous avez.
Il a beaucoup grandi
depuis qu’elle a été prise.
Je peux pas vraiment
vous dire de combien.
Je ne sais pas ce qu’il dit,
mais je sais qu’il fout tout en l’air.
C'était quelqu'un, à l'époque.
Et cette nana qui traînait avec lui...
La fille la plus canon
de toutes ces plages.
Ouais ben, ce temps-là est fini.
Pourtant vous n'avez pas changé.
Celui qui m'a fait fuir
ce volcan il y a 25 ans,
c'est à toi que je parle.
J’en ai rien à foutre.
Je n’ai pas besoin de comprendre.
Je te demande,
d’éviter de faire du mal à ce gamin.
Je dirais que je suis là
pour te demander.
Je dirais que je suis venu ici
pour être ici.
Je suis venu en Californie...
pour demander.
Peu importe ce qui va arriver...
Qu’est-ce que ces nichons te racontent,
Rock ?
En se frottant contre
ces oreilles sexy.
C’est l’heure de fermer ?
Correct.
Si tu me fais confiance pour la clé,
je fermerai.
Le double est sous la plante, dehors.
www.Team-NCIS.com
www.All-about-Subs.fr