T'as perdu la balle, t'y vas, mec.
Ouais. D'accord.
Merde !
À l'aide !
Au secours !
Qu'est-ce qu'il fout ?
À l'aide !
Au secours !
Transcript : evarin - Sync : MNk & Golgi
Traduction : Skunky & Odonate
- Où elle est ?
- En cours de localisation.
- Dans la rivière ?
- J'essaie d'avoir confirmation.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- L'anomalie a dû se refermer.
- Vous avez eu la position ?
- On a pas eu assez de temps.
Donnez-moi les coordonnées !
- Qu'est-ce que tu veux, Caroline ?
- Rien.
J'ai noté que tu faisais
que des coups de pieds ciseau.
Ça suffira pas
à mettre ton adversaire à terre.
Tu devrais essayer de viser...
Excuse-moi.
Tu devrais plutôt viser la gorge.
Comme...
ça.
Avec toi, il s'en sort avec des bleus,
avec moi
il est K.O.
Tu vois ?
Bien.
Le repas est servi.
C'est...
incroyable !
- Tout est pour moi ?
- Toi et...
Par quoi commencer ?
C'est Cutter. Il t'a appelé.
- Non. J'ai pas d'appel.
- Regarde bien.
Je l'aurais
su si Cutter m'avait appelé.
- On doit y aller.
- J'aurais juré qu'il était allumé.
Pourquoi vous devez absolument partir ?
Éteins les lumières en partant.
J'aurais aimé...
Désolé, Caroline.
Ils viennent de partir.
- Vous étiez supposée les retenir.
- J'ai fait ce que j'ai pu.
Le gamin s'appelle Lucien Hope.
Ses amis disent qu'il semblait
lutter avec quelque chose.
Ils ont vu quelque chose ?
- Il a peut-être perdu l'équilibre.
- Non, la plaque d'égout a bougé.
- La pression de l'eau ?
- Ça pourrait être ça.
Il a pas beaucoup plu ce mois-ci,
et les inondations
n'apparaissent pas sans raison,
ce qui veut dire que
l'anomalie se trouve dans l'eau.
- Où est-ce que ça mène ?
- Vers le canal.
Dîtes à Abby et Connor
de nous rejoindre de l'autre côté.
Tu penses qu'il est encore vivant ?
Je sais pas.
Mais je perds pas espoir
avant d'en être sûr.
C'est quoi ça ?
Stephen, c'est pas un humain.
Il ne peut aller que vers le canal.
Je vais devoir expliquer
tout ça à Caroline, tu sais.
- On part tout le temps en urgence.
- Voilà ce que tu pourrais lui dire :
" Arrête de venir à mon appart
tout le temps. "
Notre appart.
D'accord, ton appart.
- Pourquoi elle est toujours là ?
- Ne sois pas naïve, Abby.
La réponse est devant toi.
- Il se passe pas grand-chose, hein ?
- On prend notre temps.
Elle, oui.
Tu sais quoi ?
Tu peux pas comprendre.
Reste en dehors de ça.
Je me fous de ce que tu penses.
- Y'a un moyen de sortir du canal ?
- Les vannes sont fermées.
- Tout est condamné.
- Donc, il y est toujours.
Quoi ?
Je ne suis pas sûr, mais on doit vite
le découvrir. Il va bientôt faire nuit.
Montez avec Abby et Connor.
Si vous voyez un truc, appelez-nous.
Allons-y.
On cherche depuis des heures.
On voit rien dans ce noir.
C'est quoi, là-bas ?
- Là.
- Où ?
Vous pouvez nous rapprocher un peu ?
On dirait de la peau.
D'un mammifère.
Quoi que ce soit, ça vient de muer.
- Arrêtez. J'ai vu un truc.
- Où ça ?
Bâbord, à environ 20 mètres.
- J'ai dit bâbord !
- C'est bâbord !
Tribord, alors !
Dépêche-toi avant que ça disparaisse.
Comment il peut savoir
si tu sais pas t'expliquer ?
- Ça y est, je l'ai perdu.
- Super.
- Laisse-moi essayer.
- Tu te crois plus fort ?
Peut-être que tu...
Pour l'amour de Dieu, on dirait des
gamins qui se battent pour un jouet.
Écoutez, laissez-moi-le faire.
- Qu'est-ce que c'était ?
- On a dû heurter quelque chose.
Allez, on va vous sortir de là.
Voilà Jenny, nagez !
C'est quoi ce truc ?
Vous devez sortir de l'eau.
Vite !
Ça va aller, Jenny !
Nagez !
Je sais pas nager !
Nagez, Jenny !
Bougez vos pieds !
Dépêchez-vous ! Allez !
Ça va aller.
Aidez-moi !
Nagez plus vite !
Vous pouvez le faire !
- Vous y êtes presque !
- Nagez !
Par ici, Jenny. Vite.
- Arrête, Stephen !
- Mieux vaut tard que jamais.
Ramenez le requin au centre,
aussi vite que possible.
Bien reçu.
Qu'est-ce que c'était ?
Comment allez-vous ?
Il y a trois mois, ce que je considérais
être question de vie ou de mort
était une première place
à la Fashion Week de Londres.
- Comment vous pensez que je vais ?
- Vous n'êtes pas obligée.
Vous savez, vous pouvez démissionner.
Je pense quand même essayer.
Écoutez, Claudia...
Vraiment désolé.
- Jenny...
- Vous savez quoi ?
Vous m'avez sauvé la vie.
Pour ce soir, vous pouvez
m'appeler comme vous voulez.
Pour information,
je déteste vraiment ce prénom.
Votre fiancé sait ce que vous faites ?
Il sait que je travaille
pour le gouvernement, c'est tout.
Heureusement, il n'est pas très...
curieux.
Pas au sujet de mon travail,
en tout cas.
Et vous, sinon.
Vous avez quelqu'un ?
Non.
Je ne suis pas vraiment doué pour ça.
Ma femme est partie il y a huit ans
pour voyager à travers les anomalies,
et la dernière femme que j'ai aimée,
elle...
elle est partie.
Je n'ai pas l'air d'avoir
une vie à l'eau de rose, c'est sûr.
Sur ce, veuillez m'excuser,
j'ai rendez-vous avec un requin mort.
C'est ce qui a attaqué Lucien ?
Horrible façon de mourir.
Pauvre petit.
Mais on doit en être sûr.
Attendez une seconde.
Mon Dieu.
- Spasme musculaire.
- On dirait une sorte de trompe.
C'est une langue couverte de dents.
Probablement utilisée pour attraper ses
proies et les tirer jusqu'à sa bouche.
À moins que je me trompe,
c'est la future évolution du requin.
Finissons-en.
On va devoir l'ouvrir.
C'est résistant.
Mon Dieu.
Il n'y a rien d'autre dans ce ventre.
C'est pas lui.
Il peut pas l'avoir déjà digéré.
C'est vrai. Un requin met des jours
pour digérer une proie.
Lucien a disparu il y a quelques heures.
Non coupable.
Donc, c'en était un autre ?
Peut-être.
- Donnez-moi de bonnes nouvelles.
- On cherche toujours le gamin.
Ça, c'est une mauvaise nouvelle.
Les bonnes rendent les gens heureux.
Essayez encore.
Nous avons trouvé le requin.
Voilà qui est mieux.
Bon alors !
- Problème résolu ?
- Non, pas encore.
Il y en a un autre.
Abby a vu quelque chose.
- Un autre requin.
- Ou quelque chose d'autre.
Visiblement, un mammifère marin qui
perd sa peau... un phoque ou un morse.
Le garçon a été attaqué au sol,
donc même s'il était dans les égouts,
comment aurait-il pu l'attraper ?
- En utilisant sa trompe.
- Ça n'expliquerait pas le chant.
Un requin ne peut pas faire ce son.
Il n'a pas de cordes vocales.
Donc en résumé, on cherche
un prédateur qui vit dans l'eau,
qui perd sa peau et avec
une voix à la Charlotte Church.
Les possibilités
marketing sont illimitées.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- On drague le canal.
- C'est forcément là-dedans.
- Un mammifère peut sortir de l'eau.
On devrait élargir les recherches.
Continuez l'exploration du canal
demain matin.
Si ce n'est pas concluant,
et seulement dans ce cas,
on fera autre chose.
Bonne décision, Monsieur.
C'est ce que j'allais suggérer.
Vraiment ?
C'est terriblement rassurant.
Viens là.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Elle a veillé pour moi !
Elle n'est pas très éveillée, là.
Elle dort.
C'est l'intention qui compte.
Pourquoi t'es là ?
- T'aurais dû rentrer dormir chez toi.
- Rex ?
Attends...
- Pourquoi t'étais là ?
- Mon Dieu !
Comment c'est arrivé ?
Aucune idée.
- Peut-être...
- Je vais chercher des serviettes.
Il est peut-être rentré
quand je prenais quelque chose.
J'appelle un véto.
Donne-moi du papier alu.
Je devrais y aller.
Bonne idée.
Je suis désolée.
J'espère qu'il s'en sortira.
T'es pas obligée de partir.
- Il va s'en sortir ?
- Le touche pas !
Tu sais pas ce que tu fais.
Et laisse plus ta copine
s'approcher de lui.
Désolé.
Il y a quelque chose qui colle pas.
On devrait élargir
aux alentours du canal.
Encore un pressentiment ?
On peut pas tout laisser tomber.
- Il y a un plan, et un bon.
- Est-ce que j'ai déjà eu tort ?
À part avec les femmes.
Il est sans doute dans le canal.
Laisse-moi
regarder là-bas deux secondes.
- Je dis quoi à Lester ?
- Couvre-moi.
Non, tu perds du temps.
Dix minutes.
Alors, qu'est-ce qu'il se passe ?
Je vous connais.
Vous connaissez le gars
qui vous a frappé ?
- Et s'il revient ?
- Il reviendra pas.
Je l'ai déjà vu,
au centre commercial.
C'était l'agent d'entretien.
Je l'ai aussi déjà vu.
Au CRA.
- Il était en uniforme militaire.
- T'es sûr ?
Il se trame quelque chose.
On nous surveille.
Peut-être.
On devrait appeler Stephen, non ?
T'enregistres ?
- Ça ressemble à quoi ?
- J'sais pas.
Un peu à un truc que j'ai entendu
dans une tente chill-out à Glastonbury.
À Glastonbury ?
- Comme si t'y étais allé.
- Comment tu saurais ?
Qu'est-ce qu'il y a entre vous ?
Connor sort avec Cruella d'Enfer.
Bon sang ! C'était un accident.
Combien de fois je vais devoir...
Remonte le magnéto,
on va dans le bateau.
Ici, c'est bien.
Lance la cassette.
Voyons si on peut les faire venir ici.
Les gars ?
Rien...
Peut-être qu'il y a rien.
C'est idiot.
On devrait aider Stephen
à fouiller le canal.
C'est pas dans le canal.
Quelque chose l'a prise.
Pose ça ! Tu vas tuer Abby !
Je la vois pas !
Va chercher de l'aide !
Tout de suite !
- Tout de suite !
- OK !
Non. Qu'est-ce qu'on fait ?
On doit continuer les recherches !
On peut pas s'arrêter !
C'est Abby !
On peut pas abandonner !
J'arrête pas !
Connor, on fait tout ce qu'on peut.
On t'a appelé et t'es pas venu !
Pourquoi t'es pas venu aider ?
- Comment ça s'est produit ?
- Je suivais une piste.
À qui en avez-vous fait part ?
Vous en étiez informé ?
- Maintenant, la fille est morte.
- Non, elle est pas morte !
Si on va là-bas, on va la trouver !
On doit retourner au bateau
et faire quelque chose !
Pourquoi personne fait rien ?
- Ramenez-le chez lui.
- S'il vous plaît ! Faites pas ça !
J'imagine que travailler en équipe
rien qu'une fois
- est trop vous demander.
- J'assume la responsabilité.
- Quelle bienveillance !
- Il court toujours.
On est pas loin,
et on doit finir ce boulot.
Pour vous, c'est fini.
Rentrez chez vous.
Vous êtes le responsable.
Ne le regardez pas, regardez-moi !
Que voulez-vous ?
Mieux qu'un sonar.
On doit fouiller entièrement
ce canal à nouveau.
- Il faut le sous-marin télécommandé.
- Trouvez-lui ça.
Vous ne cherchez pas au bon endroit.
Vous êtes d'accord ?
Ce qui a pris Abby est dans le canal.
Au fond, puis avancez.
- Quelle est la profondeur ?
- Environ dix mètres, Monsieur.
À l'aide !
- Je te croyais morte !
- On est où ?
Je sais pas.
Ils nous ont amenés là, les trucs.
Tu perds ton temps.
- J'ai déjà essayé.
- On doit essayer.
Allez, aide-moi.
On va mourir, hein ?
Mes amis nous cherchent.
- Ils vont arriver bientôt.
- Ils savent même pas qu'on est vivants.
Ils vont nous trouver.
Je te le promets.
Vous n'êtes pas censé être ici.
- Où est-ce que j'irais, sinon ?
- Je pourrais vous faire expulser.
Vous pourriez.
Je me disais
que ça vous intéresserait :
un entrepreneur a déposé une plainte.
Il n'a pas le droit
de démolir un vieil entrepôt,
parce que le sous-sol a été inondé
lors du raz-de-marée.
Vous avez peut-être raison,
on cherche peut-être
au mauvais endroit.
En tout cas,
ça vaut la peine de vérifier.
De toutes les bureaucrates,
vous êtes la meilleure.
Je sais ce que tu ressens.
Mais j'ai besoin de toi.
Je pense avoir trouvé où chercher.
Écoute.
C'est de ma faute.
J'aurais dû demander des renforts,
et je l'ai pas fait.
J'admets que ça a coûté la vie d'une
très courageuse et très belle fille.
Et tu...
tu as raison de m'en vouloir.
Mais,
s'il y a une infime chance
d'empêcher que ça arrive à un autre,
alors on doit le faire pour Abby.
Et cette fois, je demande des renforts.
Veux-tu bien venir m'aider ?
Si tu changes d'avis,
Jenny Lewis sait où je suis.
À l'aide !
Tu penses que c'est quoi ces trucs ?
Je sais pas.
S'ils voulaient nous tuer,
ça serait déjà fait.
Il y a une raison si on est en vie.
Tu le diras pas à mes potes, hein ?
Que j'avais la trouille !
T'as pas la trouille.
Franchement,
qui aurait peur d'un têtard difforme ?
Ça va, franchement.
On a balayé tout le canal.
Refaites-le.
Reculez !
Essayez là.
C'est trop étroit.
Ça abimerait le sous-marin.
Je vous en achèterai un neuf. Continuez.
Ça peut aider, ça ?
Ça fera l'affaire.
Merci d'être venu.
Avec tout mon respect,
ce n'est pas pour vous.
C'est ce qu'elle aurait voulu.
On s'est disputé.
Les dernières choses qu'on s'est dites
étaient méchantes et...
stupides.
Elle savait que tu tenais à elle.
- Vous le pensez ?
- J'en suis sûr.
Ça va ?
L'anomalie... elle s'ouvre à nouveau.
- Vous allez le casser !
- Poursuivez-moi.
- L'anomalie est à nouveau ouverte.
- Je sais.
Par ici.
L'eau !
Il va être trop tard.
À l'aide !
Au secours !
Qu'est-ce qu'on fait, maintenant ?
C'est qu'un mur.
Aidez-moi !
J'entends crier !
Il y a quelqu'un là-dedans !
Ça va aller.
Ils vont venir nous chercher.
On va pas se noyer !
Ça va aller.
À l'aide !
Y a quelqu'un ? Par ici !
Plus vite !
L'eau monte !
À l'aide !
Lucien, tiens le coup...
On va te sortir de là.
Tu vas bien ?
Vous devez aider Abby.
Quoi ?
Abby est vivante ?
- Ils l'ont prise.
- Où l'ont-ils emmenée ?
- En bas, dans les tuyaux.
- Ces tuyaux-là ?
Ils l'ont tiré vers le fond.
Lucien, à quoi ça ressemblait ?
À ça !
Je retourne pas dans ces cuves.
C'est quoi ce machin ?
Lucien, bouge pas.
Deux points !
Qui a dit que je ne savais pas jouer ?
Joli tir.
Qu'est-ce que c'était ?
Qu'est-ce...
Donnez-moi votre arme.
Donnez-moi votre flingue. Allez !
C'est bon !
T'es en sécurité maintenant !
J'arrive !
Reste ici, Lucien.
Baisse-toi !
Abby !
Ici, attrape ma main !
Grimpe ! Tu peux le faire.
Voilà. Je te tiens.
Accroche-toi bien.
T'y es presque. Encore un peu.
Connor, je glisse !
- Il faut que tu montes, maintenant.
- J'y arrive pas.
Tu vas tomber avec moi, Connor.
- Laisse-moi.
- Non, je te laisserais pas.
Je t'ai perdu une fois.
Je veux pas te perdre à nouveau.
On peut y arriver.
C'est inutile de mourir tous les deux.
Laisse-moi.
- Je peux pas.
- Je t'en prie !
Je t'aime.
Je te laisse pas ici.
Non !
Il faut y aller.
- Prenez ces deux-là, sortez-les de là.
- Bien, monsieur.
Je vais faire encore quelques tests.
Après, tu pourras retrouver tes parents.
Ils ont été informés que tu allais bien.
Tes potes ! Ils sont venus !
C'est cool !
Je vois que ton copain
a fait du bon boulot.
C'est pas mon copain.
- L'anomalie s'est refermée ?
- Non.
Elle est toujours là et
tout ça peut se reproduire.
Vous savez, Leek ?
Ce quartier pourrait bénéficier
d'une aide pour la reconstruction.
On commencera par couvrir le site avec
quelques milliers de tonnes de béton.
Ça devrait faire l'affaire.
Dois-je allez voir des entrepreneurs ?
Je prendrai moi-même une pelle
et une bétonnière.
- Bien sûr que vous allez les voir.
- D'accord.
Quand je vous vire,
vous pourriez au moins faire semblant
d'être viré plus de cinq minutes.
Pourtant, heureusement
que vous m'avez désobéi.
S'il n'y avait eu que Stephen, on
chercherait toujours au mauvais endroit.
Jenny, voulez-vous nous rejoindre ?
C'est injuste.
Non.
Non, j'ai eu tort.
- J'ai eu de la chance.
- Ouais...
C'est ça.
- Donc, c'est ça ?
- De quoi ?
C'est à ça que notre futur ressemblera ?
Non, pas le notre.
La Terre, l'humanité, auront
disparu depuis longtemps.
Ou, peut-être, on a survécu,
et juste évolué comme dans
le monde d'où nous venons.
Vous voulez dire que ces choses
pourraient être nos descendants ?
C'est possible.
J'imagine même pas le vôtre.
Tu devrais peut-être te reposer.
Ouais...
Là-bas, de l'autre côté de l'anomalie,
tu as dit quelque chose.
Ouais...
J'ai dit beaucoup de trucs, hein ?
Du genre "aaaargh".
Peut-être que
je ne t'ai pas bien entendu.
Je pensais que tu avais dit un truc
au sujet...
de tes sentiments pour moi.
C'est vrai ?
Abby, je...
Tu n'es même pas habillé !
Pas habillé ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Le théâtre, tu te souviens ?
Oui, le théâtre. Bien sûr.
Ouais, je... je suis prêt.
On devrait y aller.
C'est bon ?
- On se voit plus tard, Abby.
- Bien sûr.
Abby, tu as l'air complètement épuisé.
Un jour, faudra vraiment que
je te donne des cours de maquillage.
Vous réalisez que vous avez
failli compromettre tout le...
- plan ?
- J'ai fait une erreur.
Cutter ne devait pas être là.
Ça ne se reproduira plus.
J'espère que non, parce que
les conséquences pour vous
pourraient être vraiment mauvaises.
Dorénavant,
essayez et restez hors de vue.
Ça rendra la vie plus facile
pour tout le monde.
Heureusement que Cutter
ne se souvient pas de lui.
Nick est un excellent physionomiste.
J'espère que ça ne va pas tout gâcher.
Je déteste me rendre compte que j'ai
fait confiance à la mauvaise personne.
Maintenant que je vois
très rarement des gens,
c'est difficile de savoir si mon
jugement est aussi bon qu'auparavant.
J'espère que vous pouvez remettre
ce que vous m'avez promis.
Je le peux.
Souvenez-vous,
j'ai beaucoup misé dessus.
Alors, je suis sûre
que tout va bien se passer.