Rex.
Vous avez un cadeau pour moi.
Je t'avais dit de la garder loin de lui.
T'as pas intérêt qu'elle l'ait touché.
Cutter sait pour la conspiration.
Lester est le traître.
Cutter le voit pas. Rejoins-moi.
Tu l'aimes toujours ?
- Qui vous envoie ?
- Leek, c'est Leek.
Pourquoi Leek voudrait me tuer ?
C'est bon, j'ai implanté le virus.
Leek ne le découvrira
que quand il se déclenchera.
Je me demandais qui viendrait
et j'espérais que ça soit vous.
Pourquoi ces choses-là
vous intéressent tant ?
The Team Silurian presents
Transcript : Evarin
Traduction : Skunk
Synchro : Skunk & Niko
Relecture : Arrow & Niko
Pour Sub-Way.fr
Quels sont les plans d'Helen et Leek ?
Toutes ces créatures.
Pourquoi sont-elles là ?
Que vont-ils en faire ?
Je pourrais deviner, mais à quoi bon ?
Ça va aller.
Helen ne s'intéresse pas à vous.
C'est votre femme.
Vous auriez dû la contrôler.
On se comprend.
J'espère que votre fiancé
sait que vous êtes vieux jeu.
Pour information,
je n'ai plus de fiancé.
Pourquoi, que s'est-il passé ?
Ce boulot.
Il a cru que je voyais quelqu'un.
Je ne pouvais pas lui dire
que ce n'était pas un autre homme,
mais plutôt...
un trucosaure.
En tout cas,
en vérité je me suis sentie...
différente récemment.
On peut en parler une autre fois ?
J'ai pas commencé.
C'est pas qu'on ait
d'autres chats à fouetter
comme une mort imminente, par exemple.
Ça ira, on ne va pas mourir.
Helen est beaucoup de choses,
mais pas une tueuse.
Vous pensez vraiment
qu'elle dirige ici ?
Leek n'est pas assez intelligent
pour gérer ça tout seul.
Il a vu de quoi j'étais capable,
mais il me rabaisse encore.
C'est votre faute.
Vous être trop bon
dans le rôle de l'insignifiant.
Vous n'avez pas oublié notre accord ?
Il n'arrivera rien à Nick.
J'aimerais rentrer chez moi, maintenant.
Je ne veux pas être impliquée
dans quelque chose... comme ça.
Caroline.
Laissez-la partir.
Elle n'y est pour rien.
Quoi ?
Tu peux être très intelligent
et parfois incroyablement naïf.
Une fille comme elle
tombant amoureuse
d'un pauvre adolescent comme toi.
Non, je crois pas.
Je l'ai payée pour te draguer.
Tu vois...
les gens comme toi et moi...
on ne sort pas avec les jolies filles.
Nous sommes les ratés,
les loosers,
les ringards.
Parlez pour vous.
Je me débrouille bien avec les femmes.
Quoi ? C'est vrai.
Je suis juste... exigeant.
- Où est Rex ?
- Qui ça intéresse ?
Moi. Dis-le-moi.
Je vais prendre mon pied.
Je voudrais pas te blesser.
Ne flatte pas ton égo.
Vous devez arrêter ça.
Pourquoi ?
Je trouve ça très divertissant.
Vous êtes qu'un sale nabot.
Je vais les arrêter.
Les filles, vous pouvez...
Ça suffit, arrêtez !
Merci, Connor.
Je l'ai pas fait pour toi.
Lorraine,
il n'y a vraiment aucun message ?
- Non, monsieur.
- Et pas d'anomalies ?
Où sont-ils, tous ?
Personne ne répond sur son portable.
Leek mijote quelque chose
et je veux savoir ce que c'est !
En position.
Quoi que Leek prévoie de faire
avec ces créatures,
Helen a son propre plan.
Comme toujours.
Lester a dit qu'elle était folle.
- Non, elle est extraordinaire.
- Extraordinaire ?
- Elle a essayé de vous tuer.
- Non, ça, c'était Leek.
C'est pas son genre, les bombes.
Mais les prises d'otages, si.
Elle doit avoir ses raisons.
Bien.
N'importe qui croirait que
vous l'aimez toujours.
Probablement que oui.
Il ne s'agit plus de sentiments,
c'est plus profond que ça.
On a partagé quelque chose d'unique.
On est liés.
Je ne peux rien y faire.
OK, maintenant, libérez-moi. Allez.
Vous permettez ? Mec !
Vous pouvez baisser la musique ?
Vous allez la baisser ou
je dois venir le faire moi-même ?
- Vous voulez quoi ?
- Ce n'est pas le moment de bouder.
Des gens meurent et
il n'y a que vous pour y remédier.
On a besoin de vous.
Il y a eu une attaque à la plage.
On pense que c'est un scorpion Silurian.
Je n'arrive pas à joindre Cutter.
- Comment je peux vous croire ?
- Pourquoi vous ne me croiriez pas ?
On n'a pas le temps pour ça.
OK, que se passe-t-il ?
- Si je vous aide, je le fais tout seul.
- Vous aurez besoin de renforts.
Si j'aperçois un de vos hommes,
ça sera sans moi.
Il est temps de parler.
De quoi ?
Fascinant.
La même que Claudia
dans les moindres détails.
Les yeux, les cheveux.
En apparence, c'est la même personne,
mais elle est complètement différente.
Me touchez pas.
Peut-être un peu plus agressive
que l'original.
C. Brown est devenue J. Lewis,
nouvelle personne, nouvelle identité.
Intéressant.
Comme la nature
permet tant de variations.
Écoutez,
vous pouvez encore vous en sortir.
Aidez-nous et je ferai en sorte
que Lester ne soit pas trop dur.
Je pense que vous serez
heureuse avec vos amis.
Nick, tu viens avec moi.
- Où ont-ils emmené Jenny ?
- Elle est en sécurité.
Tout comme les autres.
À quoi ça rime, tout ça ?
Un nouveau départ.
Un nouveau et meilleur futur.
Vous allez bien ?
- Ça va, et Cutter ?
- Il va bien.
- Et vous ?
- Je vais bien.
C'est vraiment très touchant.
Maintenant, si ça ne vous dérange pas...
Vous vouliez des réponses ?
Le monde a déjà changé une fois.
Ta copine Jenny prouve que
si on contrôle les anomalies,
on peut le refaire.
- Ça ne t'excite pas ?
- Non !
Je ne veux pas changer le monde.
J'aime à penser qu'il est
plutôt beau comme il est.
Tu sais ce qui arrive
quand on intervient ?
Les dégâts qu'on peut causer ?
On ne peut pas abimer le futur,
on ne peut que le changer.
Il est inoffensif.
Sauf si Leek le lui ordonne.
La puce neurale supprime ses instincts.
Tu as donné cette technologie à Leek ?
Et tu l'as trouvée dans le futur.
J'ai découvert beaucoup de choses.
Tu peux aussi si tu veux.
Viens, je t'emmène à Leek.
Laissez-moi partir, je vous en prie.
Je ne dirais rien.
Tu savais pas ?
C'est l'heure du repas.
Bien sûr,
ils préféreraient chasser, mais...
c'est incroyable à quelle vitesse,
on peut les dresser.
Rex !
Si tu ne veux parler qu'à moi,
pourquoi ne pas les laisser partir ?
La dernière fois que le monde a changé,
c'était un accident.
Nous pouvons le reproduire
et mener l'expérience en la contrôlant.
Donc ce que tu veux,
c'est changer le présent
dans l'unique but de voir
ce qu'il se passe dans le futur ?
Je savais que tu comprendrais.
Que se passera-t-il si tu détruis
l'Humanité durant l'expérience ?
Alors, on la ramènera.
Je vais bientôt me réveiller.
Je le sais.
C'est juste un rêve.
Arrêtez de pleurnicher, nom de Dieu.
Allez, soyez sympa.
Je savais qu'elle était pas sincère.
Sa façon d'être toujours romantique
sans jamais t'embrasser.
En fait, si.
Mais jamais quand t'étais là.
T'es sûr qu'elle n'a pas simulé ?
Peu importe.
Je me déteste pour ce que je t'ai fait.
J'ai été cupide et idiote.
Je suis désolée.
Je pense que
la première anomalie est apparue
pour qu'on puisse
aider le futur à se créer.
Non, absolument tout dans la nature
est le fruit du hasard.
Si on commence à perturber
ce parfait équilibre,
la vie commencera à disparaître.
Je ne suis pas d'accord.
Voyons voir qui a raison.
Pourquoi est-il là ?
- Je l'ai invité.
- Peu importe.
Je voulais qu'il voie ça de toute façon.
Donnez notre position
et vos amis meurent.
C'est Cutter ?
Je crains que non.
Mais il est avec moi,
ainsi que les autres.
Ils vont bien... pour le moment.
Ce n'est qu'une question de temps
avant qu'on vous trouve.
Si vous...
Écoutez-moi.
Il y a une heure, j'ai relâché
un Silurian Scorpion
dans une zone très fréquentée.
Vu votre tête, y a déjà eu des dégâts.
J'ai positionné une douzaine d'autres
créatures dans des endroits similaires.
Continuez.
Arrêtez les recherches
ou je les libère un par un.
Qu'est-ce que vous voulez ?
De l'argent ?
- Je vous recontacte.
- Et le scorpion ?
C'est votre problème.
Je veux que toutes les personnes
disponibles recherchent ces créatures.
Et si Stephen demande des renforts,
qu'il les ait immédiatement.
C'est fait.
Venez le chercher quand vous voulez.
L'argent ?
C'est donc pour ça ?
Les anomalies ne s'arrêteront pas.
Dans le futur,
l'argent ne servira à rien
la connaissance et le pouvoir, oui.
Et j'ai l'intention de
devenir extrêmement puissant.
Tu savais tout ça et
tu l'as quand même aidé.
J'avais besoin de bien m'entourer
pour mener à bien mes recherches.
Que se passe-t-il ?
Rien de bon.
Je vous ai sous-estimé.
Vous êtes plus intelligent
que je ne pensais.
Je sais.
Comment vous avez deviné
qu'on avait trafiqué le détecteur ?
C'était pas difficile de voir que
vous aviez trouvé mon spyware.
Après, j'avais juste à charger
une modification depuis mon PDA.
Vraiment simple.
Je l'avais pas vu venir.
Bien sûr que non.
Mais si vous pensez que les compliments
vont faire gagner du temps à vos amis,
vous vous trompez.
Que se passe-t-il ?
Je crois que les Américains
appellent ça un "café-théâtre".
Je dois sortir.
Laissez-moi sortir !
On doit rester ensemble.
Il tuera les personnes isolées,
en premier.
Restez groupés.
Vous inquiétez pas,
Cutter va nous sortir de là.
Rapidement, ça serait mieux.
Arrête ça !
D'accord.
Votre plaisanterie a assez duré.
Qui a parlé de plaisanterie ?
Arrêtez ça, maintenant.
Ne me donnez pas d'ordre !
Personne ne m'en donne.
Tu fais quoi ?
Je connais cette créature.
C'est celle qui a tué Valerie.
Je croyais que Leek avait dit
qu'elle était morte.
Apparemment, elle va bien.
Elle doit décider si je suis dangereuse.
Et après ?
Après, elle me mangera.
C'est fait.
- Les deux parties ?
- Les deux.
Leek verra rien avant que
ça se retourne contre lui.
Cutter, c'est pathétique.
J'ai juste à patcher mon PDA
depuis l'unité centrale,
et je reprendrais le contrôle de...
Alerte. Alerte.
Faille du système.
Ça ne sert à rien. Connor a mis
un virus dans le détecteur.
Vous l'avez téléchargé sur votre PDA
quand vous nous avez piratés.
Dans quelques minutes,
tout le système va se bloquer.
Faille de la sécurité imminente.
Système de protection désactivé.
Sortez de là.
- Et Cutter ?
- Il veut qu'on parte.
On doit remonter à la surface.
Alerte. Clôture désactivée.
Alerte. Alerte.
Clôture désactivée.
Tu vois, Nick ?
On forme encore une bonne équipe.
On n'est pas une équipe.
Je vais te livrer à Lester.
Tu ne feras pas ça.
J'ai entendu ce que
t'as dit dans la cellule.
Je sais que tu m'aimes encore.
Ne flatte pas ton égo.
J'ai dit ce que tu voulais entendre.
Tu savais qu'on écoutait.
Je croyais que c'était Leek.
J'ai cru bon de prétendre
certaines choses, au cas où.
Désolé, chérie, je ne le pensais pas.
- Je ne te crois pas.
- Je m'en fous.
Maintenant, reste devant moi ou je tire.
Je crois pas que tu oserais.
Helen !
Alerte. Alerte.
Unité centrale en liaison
avec un réseau externe.
Démarrage de l'envoi de fichiers.
Que se passe-t-il ?
Le détecteur est connecté
à une unité centrale externe.
- Arrêtez-le !
- Je ne peux pas.
- On nous pirate ?
- Je pense pas.
On reçoit des données.
Par ici !
C'est bon. Un scutosaure.
On doit le frapper ! Frappez-le !
Attendez.
Je vais prendre ça, merci.
Venez.
J'en ai assez.
Où t'étais ?
Écoute, j'ai peu de temps.
Lester m'a kidnappée.
Je me suis échappée,
mais tu dois venir me chercher.
Kidnappée ?
Nick et les autres sont morts.
Lester les a tués.
Stephen...
Écoute.
Lester va t'appeler.
Quoi qu'il dise, c'est un piège.
Je vais te dire où je suis et
après tu dois jeter ton portable.
Ils peuvent te tracer avec.
C'est par où, maintenant ?
Une idée ?
Par là, alors.
Attendez...
C'est Rex !
Rex, reviens !
Y a un courant d'air.
- On s'en fout pour le moment.
- On a pas le temps pour ça !
De l'air frais.
Connor !
C'est Rex. Il a trouvé un conduit
de ventilation qui rejoint la surface.
Allez. Toi d'abord, Abby.
Vous avez appris où
à tirer comme ça ?
La plupart de mes amis
faisaient du poney.
Moi, je préférais le tir au pigeon.
Super.
Attends.
Mon Dieu, c'est Rex.
Il a été touché !
Rex !
Il va bien ?
Je pense.
Allez.
Je le prends avec moi.
La moindre des choses,
c'est que je le sorte de là.
Il va s'en sortir ?
Ça ira.
Merci.
On doit aller voir Lester.
Une erreur de conception, clairement.
Je devrai corriger ça sur les autres.
Quels autres ?
Je n'essayerais pas de m'échapper.
Ils vous déchiquetteraient
en un clin d'oeil.
Ma propre garde prétorienne.
Ils me rendent intouchable.
Vous pensez vraiment
pouvoir les tenir longtemps ?
Bien programmés, ils ne sont pas plus
dangereux qu'une voiture ou un avion.
Une machine conçue pour servir l'Homme.
Non,
ça ne se passera pas comme ça, Oliver.
Parce qu'un jour, ils vont s'échapper.
Et quand ils le feront,
ils nous tueront tous.
C'est la fin de l'Humanité
que vous regardez.
J'aimerais rester là,
débattre de vos délires apocalyptiques
toute la journée, mais malheureusement,
j'ai du travail.
Dans quelques minutes,
l'unité centrale aura supprimé le virus.
Malheureusement,
vos amis se sont échappés.
Lester va bientôt savoir où je suis.
Mais... je vous tiens !
Et je ne crois pas qu'il m'attaquera.
Je parierais pas là-dessus.
- C'est quoi, cet endroit ?
- J'en sais rien.
Les hommes de Lester m'ont amenée ici.
Et Cutter ?
Il y a des créatures ici, Stephen.
Il a été tué.
Tu l'as vu ?
Où est Lester ?
Il est trop fort.
On ne peut pas rester ici.
J'ai réfléchi.
On devrait traverser une autre anomalie
et y rester le temps que ça se calme.
- On doit le combattre.
- On doit partir.
Il a tué mes amis.
Vous avez eu l'occasion de vous rendre.
J'ai toujours 12 créatures en attente.
Un ordre de moi et
ça sera un véritable chaos.
Cutter ne vous a pas dit ?
Ce gentil petit virus nous a envoyé
le contenu de votre disque dur.
On a trouvé des noms, des endroits,
toutes sortes de trucs utiles.
On est en train de finir
de nettoyer vos cochonneries.
Et Jenny vient d'appeler.
Vous avez...
quelques minutes avant
qu'on vous rejoigne.
Si vous permettez, je crois qu'il y a
du Snooker sur l'autre chaine.
Vous avez déjà vu un homme
se faire coupé en deux en direct ?
Rappelez vos hommes,
ou j'ordonne à ces créatures
d'écarteler le professeur Cutter
morceau par morceau.
Le gouvernement ne négocie pas
avec les terroristes.
30 secondes, après ils le tueront.
À vous de voir.
James, ne le faites pas.
Je ne suis pas important.
Dix...
Malheureusement, je suis d'accord
avec le professeur Cutter.
Huit, sept, six, cinq...
Aucune vie n'est plus importante
que la sécurité du peuple.
Trois, deux, un...
Qu'avez-vous fait ?
Ils vont tous nous tuer.
Éteignez ça.
On a plus le temps.
Oublie Lester, c'est trop tard.
Faut en finir maintenant.
T'as dit qu'il était mort.
- Qu'est-ce que t'as fait ?
- Et toi ?
Me dis pas que t'étais pas au courant.
C'est la première fois
que je vois cet endroit.
Je t'ai dit la vérité !
Lester m'a amenée ici.
Demande-lui
ce qu'elle veut vraiment faire.
Demande-lui pour Leek,
combien de personnes vont mourir.
Il essaie de te duper.
Je voulais tellement te croire.
Mais ça ne te donne pas raison !
Stephen, il y a une armée
complète de prédateurs, ici.
Si un seul atteint la surface,
il ne restera plus personne.
Si tu veux aider la population,
on doit le faire.
Ils sont trop forts, Nick.
Tu ne peux rien y faire.
On va devoir trouver quelque chose
ou on va tous mourir.
Tu les as ramenés ici.
Tu les connais.
La sirène.
Ils associent la sirène à la nourriture.
Ils vont revenir à leur cage
dès qu'elle retentira.
Si on peut les enfermer avec
les prédateurs, ils vont s'entretuer.
Alors, on y va.
Ça marche.
- Sortons d'ici.
- Je vais fermer la porte.
Rien ne pourra sortir.
Stephen, tue-le !
Les créatures seront bientôt là.
Dépêche-toi, Nick !
On doit fermer la porte !
Sinon, ils vont s'enfuir.
On ne peut faire ça
que de l'intérieur, maintenant.
L'interrupteur est de l'autre côté.
Celui qui ira sera enfermé.
L'un de nous doit y retourner.
Je vais le faire.
Tu n'y survivras pas.
Sortez d'ici.
Souviens-toi
que Lester n'est pas l'ennemi.
Nick, reviens !
Stephen !
Désolé mon pote, c'est à mon tour.
Ouvre la porte ! Ouvre-la !
Impossible, Nick.
C'est trop risqué.
Ouvre la porte !
Dis à Abby et Connor...
d'éviter les problèmes.
Connor...
Je voulais juste te dire... pardon.
Je pensais que...
Tu as mon numéro.
Un verre ?
Une autre fois, alors.
Ça serait bien.
Un appel de l'ARC. Nouvelle anomalie.
On ferait mieux d'y aller.
Désolé, au mauvais moment.
Vous venez ?
J'arrive.
Sois patient, Stephen.
Les choses peuvent changer.
Plus que tu n'aurais jamais imaginé.