Je n'y vois rien.
Je dois descendre plus bas.
Tu es au-dessus de l'enfant.
Ca va s'écrouler.
Arrête.
Je peux le sauver, Sydney !
Arrête tout !
Tu es mort.
- J'aurais pu le faire.
- Le sauver ?
Tu ne peux pas
sauver tout le monde.
Jarod Halstrom.
Le chercheur le plus cool
qu'on ait eu.
ll avait une bourse,
l'université louait le labo.
ll me donnait plein de sous.
- Vous recherchiez quoi ?
- Nada.
ll mangeait des Pez
et jouait avec les souris.
Les vivantes, en tout cas.
La moitié étaient mortes
ou dans le coma.
ll leur injectait quelque chose
et les observait des heures.
Un peu zarbi.
ll les a données à l'école.
Sauf une souris blanche.
ll l'appelait Jacob.
Rien.
Jarod le trimbalait
partout,
comme son meilleur ami.
Ce sont des cousins éloignés.
Je dois répondre.
Pas de pompier mort,
ni de cameraman blessé.
ll doit s'ennuyer.
Le monde n'ennuiera jamais Jarod.
ll veut sauver des vies.
On a une jeune femme.
Jambe et vertèbre cassées,
hémorragie interne.
On l'a mise sous l.V.
de solution saline.
Elle fibrille !
Restez avec moi !
Mlle Parker, vous avez vu Sydney ?
J'ai l'air d'une laisse ?
ll est absent.
Sydney est absent
quand il est ici.
ll n'est pas venu
au labo de simu.
ll a laissé 4 paires de jumeaux
se tourner les 16 pouces.
Sydney raterait
8 serre-livres humains ?
La sécurité
a constaté un vol à la pharmacie.
Une infirmière a vu Sydney
partir tôt ce matin.
A plus tard.
Votre fille a besoin de vous.
Trauma 5.
- Elle a une fille !
- On s'en occupe.
- Emmenez-la.
On y va.
Je reste un moment.
On va l'opérer.
Je veux m'assurer
qu'elle va bien.
Je fais équipe avec toi
depuis 15 jours.
Crois-moi, tu t'investis trop.
Tu perds de l'énergie
pour sauver les autres.
On fait ce qu'on peut pour eux
et on passe à autre chose.
Dis-toi ça
ou ce boulot te tuera.
Pas si je le fais avant.
Je n'ai pas de rapport
pour vos 5 dernières livraisons.
- ''Livraisons'' ?
- Dr Fletcher, Jarod Randolph.
ll sait mieux conduire
que remplir ses papiers ?
Je vous apporte les papiers
dès que j'ai un moment.
Vous avez intérêt.
Sydney a fait un sacré larcin.
Testostérone, triphénylmide...
Diflutazénil.
Anabolisant, neurostimulant
et antidépresseur.
Super, Sydney chez les junkies
et pas de trace de Jarod.
Décryptez ses fichiers.
Cherchez un indice.
Vous envahissez mon espace.
Tout près, c'est bien.
Tu as accroché un membre
d'animal au rétroviseur.
Une patte de lapin.
La patte avant.
T'en as jamais vu ?
- Ca porte bonheur.
- Pas au lapin.
C'est l'heure du café.
Faites moins de bruit.
J'essaie de dormir.
Tu te reposerais mieux
en baissant la musique.
C'est de l'auto-hypnose.
J'apprends en dormant.
Une revue médicale ?
Je suis impressionné.
Dis-le aux examinateurs
à Atlanta.
J'arrête les ambulances
cet automne, si j'ai de la chance.
Essaie la patte de lapin.
Je préfère le trèfle à 4 feuilles.
- Zut, Vargas est là.
- Qui est Vargas ?
Max Vargas, l'inspecteur.
ll devait pas venir
avant 15 jours.
ll est plus chiant
que les cadres de l'hosto.
Vous parlez de ceux
qui m'ont réclamé
vos papiers ?
Vous devez être Randolph.
Ca fait quoi, d'être riche ?
- Pardon ?
- Depuis un mois,
vous n'avez pas rempli
votre dossier.
Vous devez avoir
des économies.
Sûrement un oubli.
C'est mon boulot
d'y remédier.
Allons dans mon bureau
remplir ce dossier
pour mettre un peu d'ordre.
Jarod et moi
faisions notre pause café
syndicale.
Ce sera une pause papiers.
Je vous les apporte
demain matin.
Je compte sur vous.
C'est gentil de lui parler, Sydney.
Les gens croient
qu'ils n'entendent pas.
ll doit savoir
qu'il n'est pas seul.
Jacob,
j'ai découvert
une recherche expérimentale.
La technique Halstrom.
Jarod me l'a envoyée.
C'est incertain,
mais c'est notre meilleur espoir.
Je t'ai promis
de ne jamais renoncer.
Un étudiant dans le coma
après un accident de lutte
Steven Chambers
entre la vie et la mort
''Alors que Sydney Carton
''et les prisonniers
étaient à côté,
''parlant à voix basse,
''M. Lowry regarda Jerry
avec méfiance...''
C'est un courtier d'Alfareta.
Jerry Mitchell.
Queen of Mercy ? Unité 45.
On a un homme de 50 ans.
Peut-être un traumatisme crânien.
Le County est plus près.
lls sont meilleurs
à Queen of Mercy.
- Cet homme a besoin...
- Stabilise-le.
Je conduis.
ll aurait pu être soigné
depuis 8 mn.
Notre courtier est
en de bonnes mains. Ca vaut 8 mn.
J'espère.
J'ai fait un choix.
Un problème ?
Non, pas de problème.
Rien de frappant
dans les e-mails de Sydney.
Tous ses appels
sont liés au Centre.
Même pas le téléphone rose
pour se détendre.
Et son courrier ?
Revues médicales,
magazines de jardinage...
- Journal littéraire.
- Donnez.
Donation annuelle
pour Mount Pleasant.
Une société historique ?
ll va toujours là-bas à Noël.
Dr Corey,
je vous dois des excuses.
Les urgences,
c'est votre boulot.
Vous bilez pas.
Vous avez bon coeur.
Au fait,
la jeune mère va s'en tirer.
C'est merveilleux.
C'est rare,
un ambulancier si impliqué.
C'est plus fort que moi.
Je me mets à la place
de mes patients.
- Je connais ça.
- D'où votre intérêt pour Steven ?
D'habitude,
j'arrive à stabiliser le patient.
Mais celui-ci...
J'ai tout essayé
et pourtant il m'échappe.
Steven a de la chance
d'avoir un médecin
si attentionné.
Ca va ?
On ne les aide pas toujours assez.
Je n'aime pas ça.
Ca fait partie du métier.
Ca ne facilite pas les choses.
Vous ne comptez pas
aller ailleurs ?
ll y a un poste
de chercheur à Cornell.
Les souris, ce sera plus facile.
N'en soyez pas si sûre.
Je vous en prie,
réfléchissez bien.
Cet hôpital a besoin
de gens comme vous.
''C'est une bien meilleure action
''que mes actions passées.
''C'est un bien meilleur repos
''que je vais goûter.''
On fait une pause
avant le prochain ?
ll aime Dickens.
ll est plein d'espoir.
Même quand c'est triste,
c'est édifiant.
Voici du chocolat.
Nous apprécions vos visites.
Vous voyez assez de malades
- dans votre métier.
- On a besoin de bénévoles.
Comment va Steven ?
ll a démarré
la thérapie Treathwell.
Découverte à Yale,
elle libère
des neurostimulants
dans l'hypothalamus.
J'ai un ami dans le coma.
ll y a 20% de réussite.
- 1 sur 5 sort du coma.
- Et 4 n'en sortent pas.
ll a le profil.
D'après eux,
si quelqu'un
accepte le traitement,
Steven l'acceptera.
C'est un battant.
Je peux ?
ll faisait de la lutte ?
ll est allé en finale
du championnat.
Chaque fois, il était mené,
mais il est revenu
et il a gagné.
Vous devez être fiers.
ll ne renonçait jamais.
On l'encourageait.
Je crois que ça l'aidait
de nous entendre.
Je ne connais pas
beaucoup d'hôpitaux,
mais je crois que les gens
dans le coma
entendent tout ce qu'on dit.
Bon chocolat.
''Chapitre premier.
''Traite du lieu
où naquit Oliver Twist
''et des circonstances
de sa naissance.''
Tu vas ouvrir cette lettre ?
Attends.
Un porte-bonheur.
Bon, je l'ouvre.
Je suis prise !
Tu feras un bon médecin.
J'ai intérêt.
Je vais m'endetter de 100 000$.
Tiens, l'homme invisible !
Je vais...
appeler ma famille.
J'ai étudié votre dossier.
Non seulement
je n'ai aucune fiche de paie,
mais aucun papier
ne confirme votre identité.
Pour moi, vous n'existez pas.
Je veux votre nom,
votre adresse, numéro de Sécu,
vos parents,
vos références, tout le tralala.
Et tout de suite.
Après manger.
Au boulot,
ou je vous mets à pied.
Augmentons la testostérone
à 436 mg par litre
et pour le diflutazénil,
passons à 275 mg.
Tu es absent depuis 3 jours.
Je ne peux plus te couvrir.
J'avais des affaires
personnelles.
Des secrets ?
Notre travail me pose
des problèmes d'éthique.
Arrête.
On ne fait rien de mal.
Ouvre les yeux, Sydney.
lls sont ouverts. On s'est toujours
battus pour en arriver là.
Oublie ta carrière une seconde.
Je parle des enfants.
Sydney... Une amélioration ?
La technique Halstrom est géniale.
Ca peut aider beaucoup de gens.
Un seul à la fois.
Comment va Jacob ?
C'est encore trop tôt.
Pourquoi fais-tu ça ?
Un médecin,
ça soulage la douleur,
vous vous rappelez ?
Salut Jacob.
T'as passé une bonne journée ?
Je vérifiais
l'assurance du courtier d'hier.
On l'a expédié au County.
Vous êtes pas les as
du trauma crânien ?
Le budget a été réduit d'un tiers
il y a des mois.
Tenez-vous au courant.
Elle a un problème ?
Elle est comme vous,
trop sensible.
Vivement jeudi !
Pourquoi ?
J'ai ma mutation.
Fini, les urgences.
On a besoin de vous.
J'en ai parlé
à tous mes amis.
Je saluerai les souris
pour vous.
Qui est M. X ?
Ca ne vous regarde pas.
Ce qui vous regarde
me regarde.
Jarod peut attendre.
Moi, pas.
Faites vos valises.
Vous venez avec moi.
Vous n'avez rien à faire ici.
Je n'ai qu'à appeler
les nettoyeurs.
J'ai des priorités.
Qui était de garde, cette nuit ?
Quelqu'un est venu.
Qui était de garde ?
Consultez vos dossiers.
Ca n'y est pas.
Qu'avez-vous perdu ?
Des dossiers personnels,
dont le vôtre.
Je me retaperai pas
la paperasse.
Ce sera inutile,
Randolph, Jarod,
né à Seattle,
école primaire de Millbrook...
Mémoire visuelle.
Et j'en ai assez là-dedans
pour vérifier vos antécédents.
J'ai envie de faire pédiatrie.
A ton avis ?
A mon avis,
un médecin doit avoir une éthique.
Quoi ?
Où est-ce qu'on va ?
J'essaie un autre itinéraire.
Du gymnase de Peachtree
à l'hôpital Queen of Mercy.
Curieux, il y a deux hôpitaux
bien plus proches
que le Queen of Mercy.
De quoi tu parles ?
D'éthique.
Steven Chambers a été blessé
lors d'un match.
Rennert et vous l'avez conduit
jusqu'à Queen of Mercy.
Pourquoi un ambulancier chevronné
a fait un tel détour ?
Jarod, on a fait ce qu'on a pu.
D'après mes calculs,
il faut 25 mn
pour aller au Queen of Mercy.
Qu'avez-vous fait pour lui ?
Vous l'avez regardé
s'enfoncer ?
C'est Rennert qui a décidé.
J'ai consulté son dossier
sur 5 ans.
ll a conduit à Queen of Mercy
au moins 30 patients
qui auraient dû aller ailleurs.
30 patients nécessitant
des soins coûteux
couverts par l'assurance.
Combien d'autres ont fini
comme Steven Chambers ?
Un médecin
doit avoir une éthique.
ll a des vies entre les mains.
Les Hawks jouaient ce soir-là.
On s'est payé un bouchon.
On était coincés là...
J'ai parlé à Steven,
essayant de le tenir éveillé,
et Rennert me répétait
qu'on avait bien fait.
Tu aurais pu porter plainte.
C'était ma première semaine.
C'était déjà dur
de lui dire qu'on se trompait.
Rennert m'a dit
de ne plus jamais le contredire.
Je ne voulais pas d'ennuis.
Je veux juste aider les gens.
Où sont-ils ?
Qui ?
Je ne sais pas trop.
Je sais peut-être
où je crois qu'ils sont.
Dites-moi.
lls n'ont pas été précis.
lls n'ont...
pas dit grand-chose.
Votre petite fille va bien ?
Vous savez,
ils ont dit quelque chose
à propos de Mount Pleasant.
Sydney y va parfois.
Je sais où il va.
J'ai augmenté la dose.
C'est le triple
de ce que vous aviez demandé.
Je n'imaginais pas.
Peu de gens le savent.
Comment c'est arrivé ?
Je parle des enfants.
Qu'est-ce qui te tracasse ?
Comment on les a eus.
Je sais ce que je dois savoir.
Ce que le Centre
veut bien te dire.
Tu fais toujours ça,
tu évacues ce qui ne colle pas
à ton idéal.
Et toi, tu t'empoisonnes la vie.
C'était ma faute.
Je connaissais la route,
chaque virage.
Ca aurait pu arriver
à n'importe qui.
Jarod a fait une simulation
qui a prouvé que non.
Je devrais être dans ce lit.
Jacob, tu m'entends ?
''Je ne te laisserai pas
partir ainsi.
''ll le faut, madame,
répondit la fille en se levant.
''Vous me laisserez partir
car je vous ai fait confiance.''
J'ai hâte de savoir
comment finit l'histoire.
Pour le mieux.
Voici du café.
ll ne se réveillera pas.
Ne dites pas ça.
J'ai perdu espoir.
Richard aussi, sans l'admettre.
Vous pouvez encore essayer.
La thérapie...
Un échec.
Le traitement est arrivé à terme.
Même en augmentant les doses ?
Augmenter, diminuer, diluer,
rien ne marche.
ll y a un autre traitement.
La technique Halstrom.
Ne renoncez pas.
Steven s'est tellement battu.
Un garçon de Cleveland
a besoin d'un coeur.
On essaie de prendre
une décision.
ll faudrait un miracle.
Au cas où, je veux finir
cette histoire,
qu'il connaisse la fin.
''A quoi serviront en ce cas
vos révélations ?
''ll faut qu'on éclaircisse
ce mystère.''
Je peux le sauver !
- Arrête tout !
- Je peux le sauver !
Tu ne peux sauver
tout le monde.
Je devais essayer.
La technique Halstrom...
Elle est défectueuse.
L'effet n'est que temporaire.
Merci, Jarod.
J'ai essayé de venir
le plus souvent possible,
mais mon travail
m'occupe beaucoup.
Tu me manques.
Etais-tu conscient,
tout ce temps ?
La nuit de l'accident,
ça me hante.
Je t'ai promis de tout faire
pour te sortir du coma.
Tu ne devrais pas être ici.
Tu ne l'as pas mérité.
SL...
...27 ?
Pourquoi on ne m'a rien dit ?
Ca ne vous concerne pas.
- Ca concerne le Centre.
- ll est réveillé ?
Répondez-moi.
Vous, répondez-moi.
- ll est réveillé.
- ll parle ?
Pas encore.
Ne le laissez pas parler.
Jacob menace
les intérêts du Centre.
Vous êtes dans l'obligation
de protéger ces intérêts.
Cela vous pose-t-il un problème ?
- Non, monsieur.
- Des nettoyeurs
viendront s'en assurer.
Faites en sorte que Jacob
ne se réveille plus jamais.
Encore des vies à sauver !
Je souhaite voir M. Randolph
en tête-à-tête.
On partait bosser.
Nous devons éclaircir
deux ou trois choses avant.
J'ai vérifié
vos antécédents
malgré l'absence de dossier.
J'en ai tiré
des données intéressantes.
Le seul Jarod Randolph répertorié
pèse 140 kg
et il est noir.
ll est temps
de jouer cartes sur table.
Je ne sais même pas
si vous êtes qualifié.
Malgré les appels élogieux
vous concernant,
je dois m'assurer que les patients
sont en de bonnes mains.
Ma chance a tourné.
Je veux une raison
de pas appeler les flics.
J'ai appris
que Vargas t'avait engueulé.
ll va y avoir du changement.
Unité 45...
Un cycliste au coin
de Peachtree et Dunwood.
Ca va aller.
On s'occupe de vous.
Pupilles dilatées.
ll faut le stabiliser.
ll peut se payer une Rolex,
mais pas un casque ?
Me voilà devenu cobaye.
Sydney est dans le hall.
Allez voir.
M. Raines exige que je regarde.
On a terminé.
ll a replongé dans le coma.
ll a écrit un mot avant.
Je suis contente pour vous.
Pas ta faute
On m'a bipée ?
C'était moi, Dr Corey.
Tenez.
C'est quoi ?
De la part de Jarod.
On peut attaquer Rennert
pour négligence.
Ecoutez ça.
Queen of Mercy ?
lci l'unité 45.
On a un blessé.
Un cycliste.
Blessé à la tête.
On sera plus vite
au Grady Memorial.
Ne recommence pas.
On va au Queen of Mercy.
Rennert, il s'enfonce.
Tiens-le en vie
jusqu'à ce qu'on arrive !
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est le prix d'une vie ?
De quoi s'agit-il ?
De vous et de cet ambulancier
qui avez risqué des vies
pour encaisser des assurances.
D'un jeune homme dans le coma.
Steven Chambers
comptait sur toi.
Sa vie t'importait peu.
Ce que tu voulais,
c'était cette enveloppe.
C'est un coup monté.
C'est injuste.
C'est injuste que ses parents
débranchent les machines
qui le maintiennent vie.
Je m'en vais.
- Suivez-moi.
- Qu'est-ce que vous faites ?
Rennert...
Tu en auras besoin.
''lls goûtaient
un véritable bonheur,
''or sans vives affections
et sentiments humanitaires,
''sans gratitude
envers l'Etre de miséricorde
''plein de bonté pour
toutes les créatures vivantes...''
Nous devons le faire.
''Près de l'autel
de la vieille église
''est posée une plaque de marbre
''qui ne porte qu'un simple nom :
Agnès.
''Pas de cercueil
dans cette tombe.
''Qu'il s'écoule des années
avant qu'un autre nom s'y inscrive.
''Si l'esprit des morts
''rend parfois visite
aux lieux rendus sacrés
''par l'amour posthume
des vivants,
''l'ombre d'Agnès flotte
autour de ce coin solennel.
''Et je n'en suis pas moins
porté à le croire
''parce que ce coin
se trouve dans une église
''et qu'elle avait failli
et s'était égarée.''
Fin.
Tout est fini.
C'est bien,
Oliver a trouvé une famille.
Dieu te garde, mon fils.
Vous aviez raison, Sydney.
Je dois reprendre le travail.
Vous restez ?
Qui veut avoir des souris
pour amies ?
Où allez-vous ?
A Cleveland.
On atterrit dans 15 secondes.
Du nouveau ?
Depuis qu'il a replongé
dans le coma, rien.
C'est injuste.
Quoi donc ?
Des gens se battent
et n'y arrivent pas.
Tu ne peux pas
tous les sauver.
Tu es un Caméléon,
mais tu es humain.
La technique Halstrom...
a servi à quelque chose ?
Suffisamment.
Adaptation
Pascale Joseph
Sous-titrage
NlCE FELLOw