On reste pas un mois
dans une décharge.
M. woods en avait assez
de voyager.
ll voulait être au calme, lire.
Comme si ça rapportait...
ll lisait nuit et jour.
ll lisait quoi, exactement ?
Des livres, par centaines.
Regardez-moi ça.
- M. woods est venu avec ?
- On lui a livré
de la bibliothèque.
Des livres de mathématiques
et de sciences.
lci aussi.
Un fou de science.
Un jour, il a passé 14 h
dans son fauteuil
à lancer une pièce de 50 cents.
14 heures ?
Bizarre, hein ?
Selon lui, face tombe plus souvent
à cause de la surface
et de l'aérodynamique.
Sauf pour les pièces
de 10 cents.
ll a pas dit pourquoi.
Statistiques,
physique et probabilités.
Je vais attendre
qu'on en fasse un film.
A Chances égales.
Je peux ?
Jarod a laissé un message.
On n'est pas loin.
On est là où il veut
qu'on soit.
Pourquoi tant vouloir apprendre ?
Sacrée bonne question !
Le gars de la 9 nous tue.
J'y vais.
ll doit tricher.
ll peut pas compter 8 paquets.
Encore gagné !
ll est à combien ?
Plus de 100 000 $.
Morgan a visé son crédit.
Qui est ce type ?
lvy, venez là.
- Qu'est-ce qu'il boit ?
- Du Dr Pepper.
Offrez du Cristal,
de la Stoli...
J'ai essayé.
ll veut du Dr Pepper.
Face.
Dix de suite.
Vous me portez chance ?
Je perds toujours.
Même avec l'os du poulet.
Moi, c'est lvy.
M. Felson ?
Cinquante.
La banque reste à 17.
22. La banque gagne.
Vous voyez ? J'ai la poisse.
On a la poisse
quand on croit à la chance.
Vous croyez à la chance ?
Moi non plus.
- Je préviens M. Morgan.
- Fais-le taire.
Autant pour la poisse !
Je rejoue tout.
S'il compte les cartes,
je vois rien.
Ce n'est pas un jeu.
A Las Vegas, tout est un jeu !
C'est lui, M. Morgan.
On aime compter les cartes ?
ll s'appelle Jarod Felson.
J'ai vérifié.
Croisières à Monte-Carlo.
ll est fiché nulle part.
Je suis honoré.
M. Felson a choisi le Marquis
pour sa 1re arnaque.
Ce qui fait de M. Felson
un bel idiot.
Votre chef de la sécurité
n'a pas assez creusé.
Essayez le fichier du FBl,
à ''mafia''.
Vous faites du racket ?
Coucou, M. Morgan !
Vous saviez qu'on aurait
cette discussion.
Pas mal, pour un idiot.
Où sont vos gains ?
Je les ai fait livrer à M. Morgan
par la charmante lvy.
Vous me rendez l'argent ?
Ca ne m'intéresse pas.
Qu'est-ce qui vous intéresse ?
Je ne viens pas vous humilier
ni vous dépouiller.
Que voulez-vous ?
Vous avez un sacré système
de sécurité.
Dommage que personne
sache s'en servir.
La mise était de $1 000.
Qu'a payé le donneur ?
Une fiche blanche.
$1 000.
Voici Martin Rawlings.
Donneur ici depuis 10 ans.
- Le meilleur.
- Dommage, il va perdre sa place.
ll était prestidigitateur
dans le Kentucky.
Sa spécialité :
agilité de la main.
Une fiche de plus
au porteur.
A la serveuse.
Elle va où ?
Oubliez le porteur.
Concentrez-vous sur la fiche
qui va vers le holster
du chef de sécurité.
- M. Morgan.
- Enlevez-le.
Je bosse ici depuis 10 ans...
ll y a plus de 10 000 dollars.
Et c'est pas fini.
Un casino,
c'est toujours une cible.
Alors, M. Felson...
Que voulez-vous ?
Cinq pour cent
de ce que je vous ferai gagner.
N'oubliez pas, mesdames.
Venez me voir ce soir.
Pas de chiqué,
pas de ''hors-d'oeuvre'' gratuit.
A tout à l'heure.
Alors, Nounours,
on vient fricoter avec le King ?
J'essaie de comprendre.
Vous vous faites passer
pour un chanteur mort ?
Un chanteur !
Vous savez pas qui je suis ?
Je suis un monument.
Le Mont Rushmore en paillettes.
Personne sur cette planète
n'a jamais manqué de respect
à l'homme que vous regardez.
Un type te donne 5 $
pour peloter sa femme.
J'arrive.
Mes fans commandent.
Je dois y aller.
Merci beaucoup.
Ce sont les derniers.
Je les ai tous passés par l'unité
centrale, sans trouver de lien.
Mais Jarod a une bonne théorie
sur l'aérodynamique
de la pièce de 50 cents.
Face.
Jarod essaie
de me dire quelque chose
et ce livre est un indice.
Sacré indice !
Jarod l'a entièrement surligné !
Regardez cette page
de statistiques.
ll a repassé
tous les chiffres 8.
Le huit
est le chiffre préféré de Jarod.
ll l'appelle l'infini debout,
à cause des boucles
qui mènent l'une à l'autre,
sans fin.
ll se prend peut-être
pour Brian Boitano.
Jarod cherche un but.
ll joue à des jeux.
Des jeux ?
Avec des chiffres ?
Des jeux d'argent,
le poker...
Le baccara.
ll n'y a que quelques milliers
de casinos sur Terre.
Vous savez par où commencer ?
Je sais à qui m'adresser.
Tu as lu ça ?
C'est bien.
C'est l'histoire
d'un singe indiscret
qui s'appelle George.
ll était curieux.
Je l'ai déjà lu mille fois.
Alors, tu peux m'aider.
Qui est l'homme
au chapeau jaune ?
J'en sais rien.
Merci quand même.
Enfin...
Hanlon demande à vous voir.
A me voir ?
Vous lui avez fait économiser
plus que n'importe quel comptable.
Steve Hanlon, Jarod Felson.
Enchanté, monsieur.
Merci de votre aide.
Au Marquis, on se considère
comme une grande famille.
ll n'y a pas pire trahison
que celle de ses proches.
Très impressionnant,
votre nettoyage.
J'ai une seule question :
pourquoi ?
Pourquoi un parfait étranger
vient se mêler de mes affaires
sans prévenir ?
Je suis un admirateur.
Vous avez fait un empire
à partir de rien.
Vous écoutez les gens.
Ca me plaît.
Et vous étudiez les gens.
''Maîtrisez l'espace.''
Le titre de ma conférence.
- ll y a 12 ans.
- Onze.
C'est de là que date votre slogan
''la famille d'abord''.
- Vous y étiez ?
- Non.
Mais j'ai acheté la cassette.
Attention, Peter.
Je vais vous le voler.
Je veux m'assurer que la corruption
ne revienne pas au Marquis.
Faites-le,
à n'importe quel prix.
Ma femme, Kitty.
Jarod Felson,
le nouveau chef de la sécurité.
J'ai vu votre photo.
Kitty était danseuse.
Je dois voler M. Hanlon
un instant.
Enchantée, M. Felson.
Moi de même.
Vous voilà embauché.
J'approuve la théorie de M. Hanlon
sur la famille.
Ce qui lui plaît, dans la famille,
c'est la procréation.
ll a dépensé des millions ici
pour que les gens
passent leurs vacances
en famille.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Dans un casino ?
Maintenant, les gens pensent
que les jeux d'argent sont bénis.
Ajoutez des jeux vidéo,
même les enfants se ruinent.
Méfiez-vous de Hanlon.
Sous ses airs de nouveau patron,
il est resté très vieille école.
Danseuse battue
Maggie Blaire dans un état critique
Danseuse dans le coma
Seule et entre la vie et la mort
Désolé d'avoir été si long, Maggie.
Les visites finissent à 20h.
Je croyais qu'elle était seule.
Plus maintenant.
Je veux pas vous blesser,
mais elle se réveillera pas.
Je sais.
Ca l'empêche pas de m'entendre.
Je m'appelle Jarod.
Moi, c'est Buddy.
Enchanté.
S'il lui arrive quoi que ce soit,
appelez-moi.
Je ne voulais pas être si dur,
tout à l'heure,
mais j'ai appris
à ne pas m'attacher.
C'est bien de savoir
que quelqu'un pense à elle.
Mlle Parker, que fait-on ici ?
On vient saluer un vieil ami.
T'es content de me voir,
mais rengaine, Vito.
Sydney, dites bonjour à Johnny.
Johnny a piraté l'ordinateur
d'une de nos filiales.
ll purge 10 ans à Joliet.
Que voulez-vous ?
ll arnaque un casino.
Pas une arnaque.
ll a pas le profil.
ll a tous les profils.
Trouvez-le-moi.
- Sans moi.
- Vous n'avez pas le choix.
Je sais qu'à 15h demain,
vous expédiez
des voitures volées
au Venezuela.
Je peux appeler la douane...
Vous oseriez pas.
On parie ?
50 000 $ pour l'information.
Sans poser de question.
Bienvenue à l'hôtel des pleurs.
Vous devriez être en scène.
La scène, c'est fini pour le King.
Le casino m'a viré.
A cause de cette histoire de fil ?
Quel fil ?
La pelote.
ll paraît que la revue
ne plaisait plus.
J'ai pris 15 kg.
Vous croyez que c'est facile ?
- Je dirais que non.
- Bonne réponse !
J'ai tout sacrifié.
Par amour.
Pour faire plaisir au public.
Si les patrons du casino
se mettaient à ma place
rien qu'une heure,
ils chanteraient un autre refrain,
je vous jure !
Vous ne pouvez pas
travailler ailleurs ?
Non, mon coco.
Après 24 ans
à faire sourire les gens,
à chanter
et à faire passer
les bonnes vibrations,
c'est la fin du King.
Mais on s'est bien marré !
J'en suis sûr.
Excusez-moi. Je me déballe
et je sais même pas votre nom.
Jarod.
Felson.
Bernie Baxley.
Enchanté, Bernie Baxley.
J'ai peur.
De quoi ?
De lui.
Content de t'entendre.
Ca fait un bail.
D'où tu m'appelles ?
Vous le saurez tôt ou tard.
J'y compte.
Tu y comptes, ou tu mises ?
Quelle culture !
C'est bien de pouvoir lire
ce que je veux.
Pourquoi les jeux ?
C'est dans le courrier.
J'ai du mal à comprendre
les comptes de juillet.
ll bosse même le dimanche !
Je suis payé pour.
ll y a un gros écart
avec l'an dernier.
Surtout en juillet.
Laissez tomber.
C'est normal qu'il y ait un écart.
Une de nos danseuses
s'est fait agresser.
Nos gains ont chuté de 30%
pendant 3 jours.
C'est une anomalie.
Et une mauvaise publicité.
Heureusement, le jackpot
a sauté 2 jours après
et tout le monde est revenu.
Parfois, la chance sourit
même à la banque !
Merci de m'accompagner.
On ne marche plus seules,
depuis que Maggie...
- Celle qu'on a agressée ?
- Oui.
- Vous la connaissiez ?
- De vue.
On se croisait en coulisses.
J'ai lu qu'il n'y avait pas
de preuve de vol.
Ce soir-là, le casino était bondé.
C'était le 4 juillet.
Maggie était aux anges.
Elle avait décroché un show
à Atlantic City.
Elle allait partir ?
Apparemment.
C'est fou...
C'est arrivé juste ici.
Les gardénias...
Maggie avait toujours
un gardénia à l'oreille.
C'est bizarre,
mais chaque fois que je passe ici,
je sens le gardénia.
Soyez prudente.
C'est étrange, Sydney.
Ce n'est pas logique.
J'ai réussi à entrer.
Elle ne m'entend pas.
Le couloir est sombre.
Ca sent...
les fleurs.
Je tourne.
Vers où ?
La cuisine.
Je m'approche.
On lui a fait faire des choses
contre son gré.
- Elle a fait du mal ?
- Continue, Jarod.
Concentre-toi sur le meurtrier,
pas sur la victime.
C'est la nouvelle ou l'ancienne,
sur le lit ?
C'est la même personne.
Elle ne le pense pas.
Tu peux terminer la simulation.
Je ne sais pas
ce qu'il fait là.
ll veut tuer Norma Jean
ou Marilyn ?
Je ne sais plus.
Finis la simulation.
C'est injuste.
On ne devrait pas
mourir tout seul.
ll y a un truc qui cloche
sur cette photo.
Y a un truc qui cloche
sur cette photo aussi.
On dirait que la chance tourne.
- Merci de m'accompagner.
- C'était un plaisir.
Vous ne savez vraiment pas
qui est l'homme au chapeau jaune ?
Désolée, ma voiture est là.
- Bonne soirée.
- Merci.
On vient de livrer ça.
Allons, Sydney.
On a un avion à prendre.
On déménage ?
ll faut rester mobile.
Je pensais retourner
vers l'Est.
Du côté de Branson.
Vegas a changé.
Y a plus de place
pour un vieux roublard comme moi.
Ca...
c'est un souvenir authentique
de Graceland.
C'est très joli.
Vous devriez voir
la maison en vrai.
Le King lui a donné le nom
de sa mère.
On dit toujours
qu'Elvis s'est laissé aller,
sur la fin,
qu'il s'est désintéressé de tout.
Pour moi, c'est le contraire.
Le contraire ?
ll s'est trop investi.
ll est allé trop vite.
Tellement vite
qu'il avait pas de quoi
finir la course.
J'aurais aimé la finir
à sa place.
On ne sait jamais, Bernie.
Parfois, c'est bon
de changer de décor.
Peut-être.
Tout va bien, Maggie.
Vous n'êtes pas seule.
Où est-il ?
100 000 dollars.
- On n'avait pas dit ça.
- En fait, si.
Votre gars
est au Marquis,
un casino à Las Vegas.
J'aime envoyer les cols blancs
au pressing.
Je comprends.
J'avais pris 200 000 dollars.
Vous êtes pas cher.
Direction Las Vegas,
où chacun a sa chance, même vous.
lci l'hôpital. Restez en ligne.
Je reste en ligne.
Je voudrais payer la facture
de Maggie Blaire.
Ah bon ?
Vous savez par qui ?
Je savais que vous viendriez.
Je venais lui rendre hommage.
Et vous avez payé l'hôpital,
l'enterrement.
Vous avez trouvé la vidéo,
n'est-ce pas ?
Quoi ?
La vidéo du soir de l'agression,
celle que Peter a cachée
à la police.
Elle montre Maggie
avec votre mari.
lls avaient une liaison.
Qui êtes-vous ?
Quelqu'un qui pense
que Maggie ne méritait pas ça.
De quoi vous parlez ?
lnutile de faire
comme si de rien n'était.
Vous ne comprenez pas.
ll ne veut pas me faire mal.
Mais si.
Son casier judiciaire.
Vous n'êtes pas la première
et si on ne l'arrête pas, Maggie
ne sera pas sa dernière victime.
Je suis ici pour vous aider.
Je peux l'arrêter,
si vous m'aidez.
Je ne peux pas faire ça.
Quand je lui ai dit
que je savais qu'il l'avait tuée,
il est devenu fou.
ll m'a dit qu'il me tuerait
si j'en parlais.
Et il m'a frappée,
encore et encore...
Pourquoi s'est-il arrêté ?
Le téléphone a sonné.
Un jour,
le téléphone ne sonnera pas.
M. Hanlon ? Jarod Felson.
J'ai découvert un problème
dont j'aimerais vous parler.
Demain matin, vers 10h ?
lvy ? lci M. Felson.
J'ai un service à vous demander.
Peter ? Jarod Felson.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai découvert un problème
encore plus grave.
Encore Davis ?
Non, mais c'est grave.
Vous voudrez vous en occuper
personnellement.
On peut se voir demain matin
vers 10h ?
Absolument.
A demain.
Vous faites quoi, du 46 ?
- Quoi ?
- De tour de taille.
Du 44.
Cinq nuits sans dormir !
Trop à faire.
Les jours sont trop courts.
Jorge !
J'ai un service à vous demander.
Peter, dépêchez-vous.
ll y a 100 000 dollars
qui sortent d'ici sous votre nez.
De la part de Jarod Felson.
ll vous attend
au poste de sécurité.
Quelqu'un triche avec les fonds.
Plus de 100 000 dollars
disparaissent tous les mardis.
- Davis serait dans le coup ?
- Pas sûr.
C'est pas un boulot en solo.
Le convoyeur de fonds
est dans le coup.
Pour chaque 300 000 $
déposés officiellement,
il en dépose 100 000
dans un autre local.
Si on maintient l'arnaque,
on découvre le local
et on démasque les fraudeurs.
Pourquoi pas appeler les flics ?
Réfléchissez.
Si vous réussissez,
vous devenez
le héros de Steve Hanlon.
Au Marquis, en vitesse.
Pourquoi moi ?
Je suis nouveau, ici.
Si le convoyeur
est accueilli par le directeur,
il tombera dans le panneau.
En piste !
Où est M. Davis ?
M. Davis était mon employé.
Peter Morgan,
directeur du Marquis.
Les affaires continuent, entendu ?
Très bien.
Les affaires continuent.
Une partie au local,
le reste à la banque.
A mardi prochain.
Merci beaucoup.
C'était super.
ll est tombé dans le panneau.
ll doit être idiot.
Trouvez-le.
Vous êtes ici ?
Surprise !
Devinez ce que j'ai fait.
J'imagine.
Je faisais semblant...
ll y a beaucoup d'argent
qui sort d'ici...
Et qui va
sur votre compte en Suisse.
J'ai pas de compte en Suisse.
Transferts électroniques
de 4,6 millions de dollars.
C'est votre signature ?
Je le savais.
Dites-lui la vérité.
Je regrette, M. Hanlon.
On s'y prend un peu tard.
On en est à 4,8 millions.
Je vous ai jamais senti.
J'ai rien fait de mal.
J'ai rien fait.
Maggie Blaire non plus.
lnspecteur Hanson.
Je cherche Peter Morgan.
ll est en réunion.
ll demande une augmentation.
Sortez par derrière !
Ne cours pas.
Tu es coincé.
Mon jour de chance.
Un problème, M. Felson ?
Deux arnaqueurs à la roulette.
Appelez la police.
Qu'on les embarque.
Lâchez-moi !
Fouillez-la.
Elle cache des fiches.
Salaud !
Je fais mon travail.
Chef de la sécurité.
Je t'aurai !
On parie ?
Pile.
L'assassin de Maggie démasqué
Un convoyeur détourne 400 000 $
Pas un bout de papier,
pas de poubelle...
Rien que ça.
Et la routine.
''A l'homme au chapeau jaune,
''de la part du singe
qui s'est enfui.''
Vous allez le libérer ?
C'est prévu.
Les êtres vivants ne sont pas faits
pour la captivité.