ll faudra
enlever le corps samedi ?
Juste après le lever du jour.
Tous les détails sont là :
choix du cercueil, cimetière...
Je préférerais...
une cérémonie discrète.
Le défunt était votre père ?
Est mon père.
Si votre père vit toujours...
Que le cercueil soit prêt samedi.
Jessica Will plaide
la cause de son père
Carl Will proclame son innocence
Je ne veux pas mourir.
Je sais qu'il est trop tard.
Tu n'as rien à avouer ?
Vous me demandez la vérité.
Je vous l'ai toujours donnée.
Même au seuil de la mort,
tu proclames ton innocence ?
ll est innocent.
Un innocent va mourir.
Descendez du bus, vite !
Vous entendez ? Côte à côte !
En rang et en silence !
Plus vite que ça !
Bienvenue à la prison d'Oakfield.
Comptez-vous !
Rien de plus sur la prochaine
destination de Jarod.
''Cabine téléphonique du Top Hat,
'Week-end du 15 janvier,
rendez-vous avec le Cow-boy
''au sujet des frères Parker.''
Je n'ai pas de frère,
n'est-ce pas ?
Je l'ignore.
Mais le week-end prochain,
ce sera le 15
et c'est l'écriture de Jarod.
La femme de ménage a trouvé ça ?
Dans le dernier repaire
de Jarod,
dans l'évacuation des w-C.
La chasse avait été tirée.
Tous les détails sont réglés.
Continuez, Broots.
Quels détails ?
- M. Broots vient aussi.
- La directrice pense
qu'il faut une aide technique.
Une aide technique ?
Elle pense
que certains points sont négligés
et que Sydney et vous
êtes trop liés à Jarod
au niveau affectif.
Et vous êtes la solution ?
Disons un regard objectif.
Je vais chercher la voiture.
Plus ennuyeux
que la saison de hockey.
M. Bradley, ici,
on est sans cesse confrontés
au désespoir.
Un désespoir lié
à l'enfermement dans une cellule
pendant 20 ou 30 ans,
voire plus.
Désespoir
est le mot qui convient.
Quand un homme a du tempérament,
ça dégénère vite.
Votre boulot, c'est d'éviter ça.
Vous êtes ici
pour votre expérience.
Samedi, l'exécution de Carl will
promet d'être délicate.
ll a tous les symptômes
d'un criminel de carrière.
Carl will a un casier
depuis 30 ans.
Vol de voiture, braquage,
une douzaine d'autres délits,
jusqu'au meurtre
d'un détenu.
Vous avez connu
l'émeute de Folsom ?
Je suis fier de dire
qu'elle a été réprimée.
On ne mouche pas de nez,
on ne pleure pas
sur notre épaule.
On se débrouille pour réprimer,
comme vous dites, M. Bradley.
L'exécution enverra sûrement
un message à tous les détenus.
C'est voulu.
ll n'est pas là
et aucun habitué ne l'a vu.
On devrait le surveiller.
Vous n'avez pas d'arme, dites ?
Et où installeriez-vous
le poste de surveillance ?
Là.
ll y a combien de surveillants
à Folsom ?
35 en semaine,
un peu moins le week-end.
Harper est un directeur sévère.
ll s'appelle Hopkins.
- C'est ça.
- Morris !
Jarod Bradley, Tommy Larsen.
Le type de Folsom !
En personne !
Tommy va vous faire visiter.
Soyez vigilant,
les animaux s'agitent.
Je vais vous montrer la cour.
La plupart des détenus
y passent 5 h par jour.
Le zoo change, la routine reste.
On veille
à ce qu'ils ne s'entre-tuent pas.
Ca a l'air tendu.
Tout se calmera après...
l'événement.
L'événement ?
L'exécution.
Vous verrez ça de près.
Le nouveau s'occupe du mort.
- Pourquoi moi ?
- Comme à Folsom,
on trouve que ça porte malheur
de trop approcher un condamné.
On laisse ça au nouveau.
C'est lui ?
Comment ?
C'est l'homme qu'on va tuer ?
C'est lui.
Comment ça, c'est complet ?
Qui aurait envie de descendre
au Park Place Motel ?
ll y a un congrès. Une compagnie
d'électricité a tout réservé.
- Vous le connaissez ?
- Jarod ?
ll vient de temps en temps.
ll doit passer ce week-end,
il a un rendez-vous.
Puisque vous êtes ses amis,
votre frère et vous,
et votre père,
dormirez
dans la chambre de luxe
que je réserve aux vedettes.
La chambre de luxe ?
Burl lves y a dormi,
et même Mama Cass.
Sans parler d'Osmond,
celui qui a l'air idiot,
avec de grandes oreilles.
Je parie que c'était pas Donny.
Courrier pour le détenu Cockran ?
Pardon, je ne regardais pas
où j'allais.
Ca va, chef ?
Oui, et je m'appelle Jarod.
Vous êtes ?
Cockran Henry.
Enchanté, Henry.
- Vous êtes nouveau.
- En effet.
Et vous ?
J'arpente ces couloirs
depuis 27 ans.
C'est long.
ll n'y a pas un cafard
que je ne tutoie pas !
- Des nouvelles de chez vous ?
- Ma femme.
Elle n'oublie jamais de m'écrire.
Elle m'envoie des graines
pour mon jardin.
Ce doit être des soucis.
Vous n'avez rien à faire ?
La cuisine, chef.
On appelle ça répression
à Folsom ?
ll faut connaître son ennemi.
Voici une histoire
d'amour et de loi
entre un condamné à mort
et sa fille qui se bat pour lui.
ll y a 10 ans,
Carl Will est condamné
à 5 ans de prison
pour vol de voiture.
Peu avant sa libération,
il est mêlé à une rixe
à la prison d'Oakfield au cours
de laquelle un détenu est tué.
Après un procès rapide
mené par l'actuel gouverneur,
alors procureur,
Will est condamné à mort
pour meurtre avec préméditation.
L'histoire prend alors
un tour étrange.
Lors de sa 1re arrestation,
sa fille était étudiante.
Elle croit suffisamment
en son père
pour étudier le droit
et se battre
pour sa libération.
Mais le gouverneur
rejetant son appel
et l'exécution étant fixée
à vendredi,
cette odyssée de loi et d'amour
semble toucher à sa fin.
J'aime mon père
et je ne renoncerai jamais
à me battre.
Que pensez-vous de la demande
de grâce de Mlle will ?
Seul compte
le refus du gouverneur.
Mlle will y voit
un acte politique de celui-ci
dans le but d'être réélu.
Qu'en dites-vous ?
Mlle will aime son père,
mais les faits
l'emportent sur l'émotion.
De quels faits parlez-vous ?
Les agents Clancy et Larsen
ont trouvé Carl will
près de la victime,
l'arme du crime à la main.
Hélas,
ces choses arrivent
entre transgresseurs.
Mais nous ne les tolérerons pas.
Nous ferons notre travail
samedi à l'aube.
Ca porte malheur
d'approcher un condamné !
Je suis nouveau.
Je n'ai pas le choix.
J'ai pas faim.
C'est un chateaubriand à point
avec des haricots.
J'ai choisi ça
comme dernier repas.
Je sais.
Je croyais
que c'était dans deux jours.
C'est ce que vous préférez.
Pourquoi attendre ?
lls avancent vers vous, non ?
Les murs...
On les fixe assez longtemps
pour les voir approcher.
Vous semblez avoir été
derrière les barreaux.
C'est dur...
quand on n'est pas à sa place.
Vous êtes innocent.
Du moins,
c'est ce que vous dites.
Personne n'écoute.
Moi, si.
Vous voulez dire
qu'un surveillant
ne connaît pas cette histoire ?
Je l'ai entendue.
Je m'intéresse à la vérité.
On m'a ramené au bloc C
depuis la blanchisserie.
J'ai entendu des voix,
des gens qui se battaient.
J'ai voulu voir
ce qui se passait,
on m'a assommé.
Je me suis réveillé
dans ce cauchemar.
Pain de maïs ou beignets ?
Des beignets,
comme vous l'aviez demandé.
Comme Jessica l'a demandé.
C'est elle qui a tout réglé.
Elle vous aime beaucoup.
Le prisonnier est servi.
Tu me manques tellement !
Je souffre en pensant
combien tu étais belle
dans ton bain,
avec les bulles
qui dansaient sur ton corps.
Puis tu t'es levée et j'ai vu
ton superbe...
L'écoute téléphonique fonctionne.
Je vais fouiller la chambre
en quête de traces de Jarod.
Je vais devenir folle.
Prenez un de mes livres
si vous voulez.
La Pensée relative,
L'Esprit intérieur.
Bon sang, Sydney,
vous ne pensez donc qu'à Jarod ?
Pas vous ?
ll n'y a pas que Jarod
dans la vie.
Par exemple ?
Le plaisir.
Le sexe.
C'est drôle, vous évoquez le sexe
alors qu'on parle de Jarod.
Rien dans les toilettes.
A quand remonte
votre dernière liaison ?
La vie privée de Sydney
ne s'évoque pas en public.
C'est malsain,
toute cette énergie animale
contenue.
Vous allez finir assassin !
Je vois une femme.
Vraiment ?
Parlez-nous d'elle.
On s'est rencontrés par lnternet.
Vous draguez par ordinateur ?
Comme c'est romantique !
Des détails.
Elle est comptable.
Elle a trois chiens
et un oiseau.
Et elle est fan de John Tesh.
Une vraie tigresse !
Elle est jolie ?
Je vais commencer
à chercher des empreintes.
On ne s'est pas vus...
pas encore.
Vous êtes lamentable !
ll ne pourrait pas faire
plus chaud ?
Ca va, Mlle Parker ?
C'est la pâtée qu'on a mangée
dans cette gargote !
Que peut-il se passer
de palpitant ?
Regardez ! Un Monopoly !
C'est fou,
les gens qu'on accepte ici.
Tu sens rien ?
Ca sent le grillé...
Vous ne pourriez pas
me laisser tranquille ?
Et si je veux pas ?
Tu vas faire comme ton père
et me poignarder ?
Salut, chérie, je suis en retard.
Quel embouteillage !
Vous pouvez nous laisser,
messieurs ?
Ca doit vous arriver souvent.
Vous n'imaginez pas !
Vous êtes surveillant
à la prison.
- Je suis en congé.
- Ne le prenez pas mal,
mais je ne tiens pas à manger
avec des surveillants.
Je viens de voir votre père.
Vous lui manquez beaucoup.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Le destin.
Votre père ne mérite pas le sien.
Ma mère m'a quittée très jeune.
Lui ne m'a jamais quittée.
On a longtemps vécu
dans une caravane rouillée.
On était pauvres,
mais je ne manquais de rien.
Mon père
n'est pas la vertu incarnée.
ll a fait des folies
dans sa jeunesse.
Mais entre voler des voitures
et commettre un meurtre,
il y a un fossé.
ll a passé 5 ans
derrière les barreaux.
ll allait être libéré.
Dehors, il avait du travail
et il y avait moi.
ll ne m'aurait pas fait ça.
Le Monopoly a été créé
par Charles Darrow,
un ingénieur au chômage
de Germantown en 1935.
C'est fascinant.
Le jeu a d'abord été refusé
à cause de 52 erreurs.
Mais 100 millions d'exemplaires
ont été vendus.
Vous semblez expert
en la matière.
Club Monopoly au lycée.
Quelle surprise !
Ca va ?
ll fait trop chaud, c'est tout !
Quelque chose cloche
dans ce jeu.
dans tout ça !
ll manque quelque chose.
Ce qui manque, c'est Jarod !
Appelez un médecin !
Le détenu Lewis tué à Oakfield
Mort d'un détenu lors d'une rixe
Un détenu meurt dans un incendie
Le directeur de la prison
parle de la sécurité
Des narcisses ?
J'appelle ça des jonquilles.
Les préférées de ma femme.
Je la comprends,
elles sont splendides.
Personne ne vous prendra
au sérieux.
La seule chose
qui pousse ici,
c'est le ressentiment.
C'est toujours si tendu
avant une exécution ?
Toujours.
Vous connaissiez Anthony Lewis ?
Non, il était arrivé
deux jours auparavant.
Deux jours !
Ca laisse peu de temps à will
pour le haïr au point de le tuer.
ll se passe des choses étranges.
Comme les autres détenus
qui sont morts ici ?
Sept au cours
des cinq dernières années.
Rien que des accidents.
Ca dépasse la moyenne nationale.
Je ne sais rien à ce sujet.
Allons, Henry, vous tutoyez
tous les cafards par ici.
Qu'est-il arrivé à Lewis
et aux autres détenus morts ?
En prison, on baisse la tête
et on se tait.
Surtout ici.
Avec ce directeur.
Rentrez !
J'ai deux minutes à vivre.
J'ai la bouche sèche.
Je suis calme...
mais j'ai peur.
Je sens battre mon coeur
dans mes oreilles.
Dis la vérité.
C'est fait.
C'est ta dernière chance.
J'ai dit la vérité.
Tu vas mourir.
Purifie ta conscience.
Elle est pure.
Je suis en paix.
Rosenberg disait vrai.
ll n'a pas trahi de secrets.
Tu en es sûr ?
Oui. Pas vous ?
Mais si on le savait innocent,
pour l'a-t-on exécuté ?
A ton avis ?
Parce qu'il fallait un coupable.
Serrez bien.
Je ne veux pas
que le détenu se détache.
Lancez le processus.
Faites descendre les pastilles.
Pourquoi cette hésitation ?
Mauvaise communication.
Le spectacle se déroulera bien.
Veillez-y,
parce que la presse sera là,
je ne veux pas devoir
tuer will deux fois.
Faites-le sortir.
Vous savez ce que j'ai ?
Je crois que c'est un ulcère.
Vu la façon dont vous étiez pliée
en deux, il est costaud.
Que peut-on faire ?
Je vais prescrire
un antiacide léger.
J'ignore si ce sera efficace,
étant donné qu'elle fume
et mène une vie
anormalement stressante.
Vous pouvez le dire !
J'ignore ce que vous faites,
mais ça vous ronge
de l'intérieur.
ll va falloir changer
de mode de vie,
- Sinon...
- Sinon quoi ?
Vous pourriez en mourir.
Apprenez donc
à maîtriser vos émotions
comme votre père.
Bonne soirée.
ll a raison.
Si vous ne contrôlez pas
vos sentiments envers Jarod,
vous êtes en danger.
C'est un peu tard
pour s'inquiéter de ça.
Clancy !
Nettoyez-moi ça.
Qu'ils rentrent dans leur cage !
Recommence
et tu finiras sous terre !
Je voulais protéger mes fleurs.
La question ne se posera plus !
- Ca va ?
- Oui, bien sûr.
C'est sûr ?
Je ne comprends pas.
- Si ces lettres sont fausses...
- Où est ma femme ?
Elle est morte il y a 3 ans...
d'un cancer.
Désolé.
C'est pitoyable.
On enferme un homme
assez longtemps,
ça le tord.
Jusqu'à ce qu'il craque.
Rita et moi,
on a été mariés 43 ans.
Vous ne le saviez pas, hein ?
En effet.
J'ai enfreint la loi
et je le paie chaque jour
depuis 27 ans.
Mais il y a certaines choses
qu'on ne peut pas
se voir enlever.
La fierté, la dignité.
Je comprends les règles,
mais ce que m'a fait le directeur
est injuste.
Je voulais seulement être là
pour l'enterrement de ma Rita.
Elle a beaucoup souffert
à cause de moi.
Je voulais seulement
pouvoir fleurir sa tombe
et la sentir dans mon coeur,
une dernière fois.
ll m'a refusé la permission.
On laisse sortir des détenus
chaque jour pour ça.
Tout ce que je voulais,
c'était lui dire adieu.
Vous cultivez ce jardin pour ça ?
C'est fou, hein ?
Je continue à prier
pour qu'un jour je puisse
montrer combien je l'aime.
Mais Michaels a décidé
de faire un exemple
de cet endroit.
C'est ma façon de m'exprimer.
Je ne voulais pas qu'ils croient
m'avoir fait craquer.
- Mon garçon !
- Attends !
J'espère ne pas vous déranger.
J'ai apporté des jouets
à vos enfants.
J'arrive tout de suite.
Vous avez une belle famille.
Vous avez de la chance.
Quelque chose vous tracasse ?
Carl will.
Comment ça ?
Ca m'ennuie de l'avouer, mais...
je ne peux pas assumer
l'exécution.
Je n'ai jamais vu
quelqu'un mourir.
J'espérais que vous m'aideriez.
ll y a erreur sur la personne.
Je vous ai vu
pendant la répétition.
Vous aviez du mal à imaginer
Carl will attaché au fauteuil,
le gaz se répandant
et l'étouffant jusqu'à la mort.
Pourquoi ?
C'est comme ça.
Vous avez remarqué ?
C'est comme la culpabilité.
On peut la déplacer
d'un endroit à l'autre,
ça revient toujours en place.
Qui êtes-vous ?
Quelqu'un qui ne veut pas
la mort d'un innocent,
qui pense que Jessica
mérite d'avoir son père
autant que ces enfants
méritent d'avoir le leur.
Je fais ce boulot depuis 20 ans.
C'est tout ce que je connais.
ll est trop tard
pour recommencer.
Je ne peux pas m'opposer
à quelqu'un comme Clancy.
- Vous avez peur de mourir ?
- Soyez prudent.
Vous savez comment ça se passe
en prison.
Pas question que je finisse
comme Lewis et les autres.
Lewis arrivait de Joliet.
Comme les autres morts.
J'ai étudié leurs dossiers.
C'est intéressant.
lls appartenaient tous
au même gang de Chicago.
Je crois que quelqu'un a payé
pour qu'ils se taisent.
C'est ce qui s'est passé ?
Le beau-frère de Clancy
est gratte-papier à Joliet.
ll est payé par un gang rival
pour transférer les cibles ici.
Clancy fait le boulot,
ils partagent l'argent.
Vous êtes des leurs ?
Pas du tout.
Je n'ai rien su
avant la mort de Lewis
et là, c'était trop tard.
Et Carl will ?
Clancy achevait Lewis
quand will est arrivé.
Je devais surveiller les lieux.
Je pensais qu'il le frappait
pour du fric.
- Et vous l'avez assommé ?
- ll le fallait.
Clancy l'aurait tué.
Clancy lui a mis
un coup de couteau.
Quand will est revenu à lui,
c'était fini.
Et voilà qu'il va mourir...
pour quelque chose
qu'il n'a pas fait.
Quelque chose cloche dans ce jeu.
ll manque peut-être des éléments.
Oui, mais il y a autre chose.
Je crois que quelque chose
d'important nous échappe.
Parlez pour vous.
Voilà un cow-boy.
Un geste et je vous descends.
Du calme, ma jolie,
je ne suis que le messager.
Raccrochez et tournez-vous.
Doucement.
Quel gros revolver
pour une si jolie dame.
Gardez Ca pour la fête du village.
Que faites-vous là ?
On m'a payé
pour faire une livraison.
Quel genre de livraison ?
Je ne suis pas armé. Juré !
Seulement la main gauche.
Je savais
qu'il manquait quelque chose.
Qu'est-ce que vous dites ?
Le jeu. Chance !
''Vous êtes libéré de prison.''
Qu'est-ce que ça signifie ?
Bon sang !
Montrez-moi votre registre.
Jarod Short, Jarod St. James,
Jarod Ventor, Jarod Chance,
Marvin Gardens, chambre 5.
La chambre voisine de la nôtre.
''Allez directement en prison,
''ne passez pas par la case départ,
ne recevez pas 20 000 F.''
J'en ai marre d'être un pion
dans son jeu.
''Allez directement en prison.''
Bon sang, Jarod !
Libérez Carl will !
Le directeur vient d'appeler.
ll veut que vous vérifiez
la chambre à gaz.
J'ai mis le cyanure
il y a une heure.
ll y a un problème d'électricité.
- Envoyez Larsen.
- Sa femme a appelé.
ll est malade.
ll a la trouille, oui !
Allez-y.
lmpossible, je suis nouveau.
Je dois servir
le dernier repas de will.
Bon, ça va !
Si on veut
qu'une chose soit faite...
On la fait soi-même.
Heureusement,
c'est pas la chaise électrique.
M. le directeur ?
Qui a fermé la porte ?
Qui est là ?
C'est effrayant, non ?
Etre enfermé
comme un animal sauvage...
Attendre la mort.
Très drôle. Laissez-moi sortir.
Je ne crois pas.
Qu'est-ce que vous faites ?
La même chose que vous.
Je ne comprends pas.
Allons, Clancy !
Je sais que vous avez tué Lewis.
Vous avez accusé Carl Will.
Comment laisser mourir
un innocent
pour un acte
que vous avez commis ?
Vous êtes qui ?
Je suis vous...
Juge...
jury...
et bourreau.
Combien d'hommes ?
Combien d'hommes avez-vous tués ?
Cinq ?
Six ?
C'étaient des animaux.
- J'ai aidé la société.
- Vous auriez réussi,
si Carl Will n'avait pas été là
au mauvais moment.
Dites votre prix.
Mon prix ?
L'argent...
Combien vaut la vie
d'un être humain ?
Combien avez-vous gagné ?
5 000 ?
10 000 par tête ?
Je crois qu'il est temps
que la justice triomphe.
Vous avez droit
à une dernière volonté,
mais à vrai dire,
vous ne le méritez pas.
Le spectacle va commencer.
Cacher à cet homme
que les pastilles de cyanure
sont factices,
ça n'est pas cruel ?
Je serais ravie de répondre
à toutes vos questions,
mais je veux d'abord embrasser
mon père, lui dire que je l'aime.
Poussez-vous !
Ouvrez, on nous attend.
Aucun être civilisé ne peut dire
qu'il aime ordonner de lâcher
les pastilles de cyanure
dans l'acide...
de tuer quelqu'un. On fait ça
pour dissuader les criminels.
Mais il s'avère que la corruption
règne parmi le personnel.
Par conséquent,
des changements auront lieu
pour le bien de chaque détenu.
Ma démission
prendra effet dans 24 h,
après mon dernier geste
de directeur.
Apparemment,
vous aimez les jeux, monsieur...
Parker. Oui.
J'en ai inventé un
qui s'appelle :
''Vous êtes libéré de prison''.
Adaptation
Odile Manforti
Sous-titrage
NlCE FELLOw