Qu'est-ce qu'on fait ?
Une expérience sur la sexualité.
- La reproduction ?
- C'en est une partie.
J'ai lu les manuels.
Lire, ce n'est pas ressentir.
J'ai quelqu'un à te présenter.
Tu es une fille.
Veux-tu m'épouser ?
Jamais !
lls semblent endurer la douleur.
Cette violence
fait rire les gens ?
Pas les gens. Les hommes.
- Pourquoi ?
- Allez savoir.
Les Stooges sont un mystère
entre les sexes.
Pas vous !
Je suis désolé,
mais c'est assez drôle.
Excusez-moi, je suis un vrai...
Stooge ?
Eh, l'obsédé,
ça fait $12,95.
Assez rigolé pour aujourd'hui.
Les rangers sont à la recherche
de Victor Simpkins,
étudiant en ornithologie
disparu dans la montagne.
J'ai interrogé sa mère.
Au début,
j'ai cru qu'il était en retard,
mais ça fait 5 jours.
Je prie pour qu'il aille bien.
Un orage est annoncé.
On espère le retrouver
à temps.
En direct de Toluca,
David Milkson, d'Action 15.
Tenez votre...
ll me manque un gars
pour Scovell Ridge,
entre B-1 et B-7.
C'est pentu, broussailleux
et très glissant.
Qui ça tente ?
Je suis votre homme.
- Vous avez de l'expérience ?
- Quelques années
dans l'armée.
Spécialisé dans la montagne.
- T'es un leader né.
- Si on veut.
Votre nom ?
Jarod... Forrest.
Ecoutez-moi.
Les éclaireurs
sont partis à l'aube.
On part dans 30 mn.
Ca fait 5 jours
et sa mère s'inquiète.
Le temps presse.
ll faut tout fouiller.
On cherche une aiguille
sans savoir
où est la botte de foin.
- Derrick Kobey.
- Enchanté.
On a vu Victor Simpkins
avant sa disparition ?
Personne le cherchait.
Le chef m'a collé à la paperasse
pendant qu'il s'amusait.
''S'amusait'' ?
Sur la face nord,
à poser des charges.
C'est plein de ravins,
de grottes...
Tu tombes là-dedans...
Même Moby Dick,
on le retrouve pas.
- Tu connais bien le terrain ?
- Huit ans.
Je suis venu dans un stage d'éveil
pour les jeunes de la cité.
Et ça a marché.
J'adore le Bronx,
mais ma place est ici.
Alors, Forrest,
vous avez été formé où ?
Dans la montagne.
Sérieusement.
Vous étiez à Fort Lewis ?
- Vous venez de l'armée ?
- 15 ans.
Vous avez connu
le sergent Tripcheck,
un instructeur ?
Ca me dit quelque chose.
ll ment, Stan.
En fait, c'est un Stooge.
Vous vous connaissez ?
On s'est rentrés dedans.
- C'est une ranger ?
- Non, une volontaire.
Elle tient un atelier
de confection pas loin.
Vous faites pas d'illusions.
C'est une solitaire.
Les éclaireurs ont trouvé
la tente de Simpkins.
On va se répartir
en deux équipes.
Appelez-moi toutes les 30 mn.
Où est Forrest ?
Un problème de Force ?
- La Force ?
- Obi wan Kenobi...
La Guerre des étoiles.
Le système de défense ?
Vous faites quoi ?
J'essaie de savoir
qui est Victor.
Et qui
s'isolerait volontairement
des mois dans la montagne.
Quelqu'un qui se cherche.
En pleine brousse ?
ll faut parfois se perdre
pour se trouver.
Jarod Forrest.
Parlez-moi de votre fils.
Si ça peut vous aider.
ll est droitier ou gaucher ?
Droitier.
ll a des livres
sur les oiseaux de proie.
ll a passé des mois à étudier
la nidification des aigles.
ll les aime depuis tout petit.
ll les observe,
assis devant sa tente,
des jours entiers.
ll est ma seule famille.
Rassurez-vous, on le trouvera.
On ne quittera pas
la montagne avant.
Avec qui je suis ?
Moe.
Vous semblez perplexe.
Je le suis.
ll est resté ici des mois
et il n'y a ni déchets
ni latrines.
- Donc ?
- Je ne sais pas.
C'est un indice.
Vous êtes un drôle de Stooge, Moe.
Pourquoi cette histoire
de droitier ?
Ses lunettes étaient à gauche
du duvet.
Bizarre, pour un droitier.
Par ici.
Quelqu'un a recouvert des traces.
Elles vont par là.
Je voulais pas vous effrayer.
Ca va, je vivrai.
15 jours de moins,
mais je vivrai.
Je m'appelle Jarod.
Voici Nia.
Bob.
Vous m'avez fait peur.
Je peux pas vous serrer la main.
La prochaine fois.
Vous vous cachez ?
Non, je cherche.
Vous êtes dans l'équipe
de recherches ?
Une équipe de recherches
pour Bob ?
- Bob, c'est pas vous ?
- Je suis Gros Bob.
Je cherche Petit Bob,
mon associé.
- On cherche un étudiant.
- Sa tente est à 5 km.
Brun, environ 1,80 m.
Connais pas. J'ai rien vu.
On alerte quelqu'un
pour Petit Bob ?
Non. Ca le mettrait en rogne.
Je l'ai déjà vu
démolir un bar entier.
- Et si on le trouve ?
- Je vous le souhaite pas.
ll aime pas les étrangers.
ll aime personne.
Un vilain orage qui s'amène.
Vilain.
Et avant les rangers ?
Pilote d'essai,
chirurgie à coeur ouvert,
commandant sur un destroyer,
la routine.
Et vous, avant la confection ?
Astronaute, patineuse olympique,
le Prix Nobel, la routine.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un mousqueton.
J'y vais.
Un grimpeur n'oublie pas ça.
Attention.
Vous ne connaissez pas.
C'est dangereux.
Du calme.
J'ai été sherpa dans l'Everest.
C'est vrai.
Attention.
Les marques sont fraîches.
Ca remonte à quelques jours.
C'est à Victor.
Le ruban orange.
Le symbole inuit des aigles.
Les initiales,
il trouvait ça commun.
C'est un grimpeur averti.
ll ne laisserait pas son matériel
à moins de...
Le soleil se lève à 6h35.
On se déploiera de K-4 à K-8,
au pied de la falaise.
Rendez-vous ici à 5h45.
On annonce un front froid
dans 48 h.
Mon fils survivra ?
C'est un grimpeur averti.
ll aura froid et faim,
mais on a survécu à pire.
Je sais qu'il est quelque part,
inquiet pour vous.
Tout le monde va se coucher.
On décolle à l'aube.
Kobey, où est le motel
le plus proche ?
A environ 150 km.
Mais il est miteux.
J'ai une chambre d'amis.
Prenez vos affaires.
J'attends dehors.
T'as pas perdu de temps.
Señorita lceberg
t'invite à faire dodo ?
T'as un ticket !
Pour aller où ?
C'est un vieux lit
et à part quelques ressorts,
il est confortable.
Ca ira très bien.
Casa Rosada.
Vous êtes argentine.
Ce sont vos parents ?
Un gringo qui connaît
la Maison-Blanche argentine.
Vous m'impressionnez.
- C'est tout ?
- Je voyage léger.
En cavale ?
Ca m'arrive.
Je fais beaucoup de recherches.
Enlevez votre chemise.
Pourquoi vous n'avez rien dit ?
Je ne me rendais pas compte.
Je vous laisse de l'eau chaude.
Tu es une fille.
Je m'appelle Jarod.
Et toi ?
Mlle Parker.
La douche est à vous.
Dormez bien.
Vous aussi.
lci Sydney.
C'est moi.
ll faut que je vous parle...
des femmes.
Pourquoi ?
J'en ai rencontré une.
Ca va aller.
Ne craignez rien.
C'est moi.
ll faut que je vous parle
des femmes.
Pourquoi ?
- J'en ai rencontré une.
- Raconte.
J'en ai croisé des tas
depuis mon évasion,
maisje n'ai jamais ressenti
ce que je ressens là.
Que ressens-tu ?
Ma vue se trouble
à son approche.
Au moindre contact,
les battements de mon coeur
et ma respiration s'accélèrent.
Frankenstein a une chérie.
C'est chimique, Jarod.
Chimique ?
Ce que tu ressens
est la réaction de ton corps
à un stimulus...
lci, une femme.
Quand elle est sortie
de la douche...
Là !
Ca va pas ?
C'est là que la radio
est le plus audible.
En trafiquant un peu,
on trouvera peut-être la chanson.
Je n'ai pas entendu de radio.
Je veux écouter la suite.
Un indice a pu vous échapper.
Si Victor est descendu là,
il a dû passer
entre cette falaise et le fleuve.
En cas de trouvaille,
on est sur le canal 9.
Allez, on y va !
On a bien trouvé
le mousqueton ici ?
Oui. Pourquoi ?
La Force est avec vous ?
Pourquoi il n'a pas
contourné la falaise ?
Peut-être une lubie.
On ne prévoit pas toujours.
ll faut croire.
Merci d'avoir été là, cette nuit.
Vous avez dit que
vous ne vouliez pas disparaître.
- J'ai dit ça ?
- Deux fois.
En espagnol.
Vous avez mal compris.
J'ai la copie de la bande
que vous vouliez.
La conversation de Jarod.
Vous êtes encore ici ?
Tu as peur de moi ?
Hier, tu avais peur.
Ca se voyait.
J'étais nerveux.
Tu as la peau douce.
Tu ne m'as pas touchée.
Si.
Là.
Tends ta main, comme ça.
Tu sens ?
Comment tu t'appelles ?
Ton prénom ?
Une chose m'échappe.
lls s'appellent Les Trois Stooges
mais ils sont
quatre.
Avec Shemp.
Cinq, en comptant Joe Besser,
ce que personne ne fait,
et six, en comptant
Curly Joe Durita,
qui n'est même pas drôle
en espagnol.
- Larry est un des frères ?
- Non. Moe, Curly...
Quoi ?
Ca va ?
Je peux pas vous serrer la main.
C'est notre 2e rencontre.
Vous êtes passé
entre deux pins.
Pas question.
Et votre associé ?
Je ferai la cueillette sans lui.
La cueillette ?
Oui, et celle de Petit Bob.
ll est malade ?
Les nerfs.
L'avion de vendredi l'a effrayé.
Avec la dynamite,
il a pété les plombs.
De la dynamite, ici ?
Le ranger Conrad
a dégagé des sentiers.
K-4, vous m'entendez ?
lci Forrest.
J'ai trouvé le sac de Victor
à 400 m de la falaise,
sur la rive du fleuve.
Ses pas mènent à l'eau.
ll a dû se blesser en tombant
et s'évanouir dans l'eau.
S'il ne s'est pas noyé,
il est en aval...
ou dans le Pacifique.
Vous arrêtez les recherches ?
Non, madame.
Je passe le relais.
La police d'Anawalt
mènera les recherches
jusqu'à la côte.
J'ai appelé le shérif Hansen.
C'est un homme bien.
ll fera son possible.
Suivez-moi.
ll a du matériel et des vivres
pour plusieurs jours.
ll étudiait
la nidification des aigles.
ll n'y a rien pour écrire.
C'est pas logique.
Sa tente, son mousqueton...
Le sac à dos...
Qu'est-ce que ça signifie ?
Quelqu'un veut
qu'on le recherche en aval.
Vous n'y allez pas ?
ll est dans la montagne.
Vous m'entendez ?
Simulation Apollo.
On est alertés par l'étincelle
qui enflamme l'oxygène
dans la capsule.
J'essaie de fuir,
mais je ne peux pas.
Je suis attaché.
Je connais la procédure,
mais le feu... la chaleur...
J'essaie de ne pas respirer,
mais c'est trop tard.
Le hublot est coincé.
ll fait trop chaud
pour penser !
Personne ne peut nous sauver !
Je brûle !
Je suis là. Tout va bien.
Personne ne pouvait les sauver.
C'était impossible.
Je vous ai laissé de l'eau chaude.
Ce garçon, c'est vous ?
C'est dingue,
mais je peux l'expliquer.
On a tous des cicatrices.
- Dans combien de temps ?
- Dur à dire.
J'avais cru entendre
''l Shot the Sheriff'',
mais en refiltrant,
j'ai reconnu
''Bungle in the Jungle''.
Dans combien de temps ?
Avec les listes des programmes
BMl et ASCAP,
Ca peut être long.
Mais dès qu'on aura trouvé
la station,
l'ordinateur nous appellera.
- Et en avant la musique.
- En avant la musique.
Dans combien de temps ?
Réveillez-vous.
Je crois que j'ai trouvé.
On grimpe depuis 9 heures.
On cherche quoi, au juste ?
Ca.
Le campement de Victor.
La Force est avec vous.
Comment vous avez su ?
Un truc me gênait,
avec la tente de Simpkins.
Elle était trop bas
pour les aigles.
lls nichent toujours
sur les sommets.
Qu'est-ce que c'est ?
L'avion qui a effrayé Petit Bob.
Le pilote est mort.
Une balle dans la tête.
ll y a des traces de narcotiques.
J'ai trouvé ça.
Livrez la drogue,
ramassez le fric.
Ces vols ne sont pas enregistrés.
S'ils s'écrasent...
Personne ne vous cherche.
Quelqu'un est passé ici.
ll y a deux séries de pas.
Elles viennent
de directions différentes.
Et l'une poursuit l'autre.
Par ici...
ll a entendu l'avion s'écraser.
ll est descendu.
ll voulait aider.
ll a vu le meurtre.
ll s'enfuit.
ll craint pour sa vie.
Victor Simpkins.
Qui le poursuivait ?
Qui dégageait des sentiers
quand Bob a entendu l'avion ?
Conrad.
ll dirige les recherches.
Comment vous avez...
La Force, Jedi.
J'ai vu la vidéo, hier soir.
Ces traces vont vers Box Canyon.
On ira demain.
J'espère que Victor
a une couverture,
parce que sinon,
il ne tiendra pas.
Et nous non plus,
si on ne trouve pas un abri.
Je connais un endroit.
Crétins...
ll faut que je vous parle...
des femmes.
Des femmes.
Les filles sont plus mûres
que les garçons.
Rien de tel qu'un plat maison.
C'est ce qu'on dit.
Quand j'étais petit...
j'ai été enlevé.
Je crois que j'ai été enlevé...
par ces gens...
qui m'ont élevé.
J'ai dû faire des choses
qui ont fait du mal à d'autres...
- Pas besoin de m'en parler.
- Je sais.
Je n'en ai parlé à personne,
mais je veux vous le dire.
Je ne sais pas qui je suis.
Vous êtes Jarod.
Et vous êtes avec moi.
A quel âge êtes-vous partie
d'Argentine ?
A treize ans.
A cause de la Guerra Sucia ?
J'ai vu vos cicatrices.
J'avais huit ans.
lls sont venus sans raison.
Mon père éditait un journal.
Ma mère l'avait rencontré
quand elle était reporter,
mais elle ne travaillait plus.
Je lui donnais trop à faire.
lls nous ont réveillés une nuit.
J'entendais ma mère hurler,
les insulter.
Je ne l'avais jamais entendue
jurer comme ça.
lls nous ont emmenés
dans cet endroit.
Cet endroit horrible.
Je ne les ai jamais revus.
lls m'ont frappée.
Je suis désolé.
lls voulaient que je mente
sur mes parents.
Que je dise qu'ils complotaient
contre les généraux.
J'ai refusé de mentir.
lls ont fini par me libérer.
lls m'ont placée dans une famille.
Personne ne voulait me parler
de mes parents.
lls avaient disparu.
Ensuite, les généraux sont partis.
Je suis venue ici.
Je ne sais pas si mes parents
sont morts ou vivants.
Moi non plus.
lls me manquent beaucoup.
Je sais...
Vous allez trouver ça dingue.
Je n'ai jamais...
Je veux juste savoir qui je suis.
Je peux tout endurer pour ça.
Ce cochon porte une casquette ?
Te voilà !
Le stress l'a fait maigrir.
Viens là, mon grand.
C'est votre cochon ?
C'est mon associé
dans l'empire du champignon.
Petit Bob !
Le seul et unique.
Vous ramassez des truffes ?
Le meilleur nez des USA.
ll avait trouvé le filon.
Mais quelqu'un a fait sauter
la mine
où il avait trouvé...
La mine ?
Celle de Box Canyon.
Elle a sauté le jour de l'avion.
Viens là, mon grand.
Des pas.
Deux séries.
Deux qui entrent,
une seule qui sort.
Conrad poursuit Victor
pour le faire taire.
Victor vient se cacher ici.
Conrad, à court de temps,
décide de sceller l'entrée,
le bloquant à l'intérieur.
La Force est avec moi.
Victor !
Ca va.
Vous allez vous en tirer.
LES TROlS STOOGES
Essayez de m'attraper
La chanson passait
sur une petite radio de l'Oregon.
Parc national de Toluca.
lci Conrad.
lci Bob Carsey.
Je crois que j'ai trouvé...
Où est-il ?
ll est en vie ?
Je sais pas. ll est coincé
dans la mine de cuivre
de Box Canyon.
J'ai à peine réussi
a voir à l'intérieur.
J'arrive.
Kobey, restez ici
pour coordonner l'opération.
- J'appelle sa mère ?
- Pas avant qu'on soit rassurés.
Simpkins !
ll était temps.
Je commençais
à avoir des crampes.
On dirait Lazare,
pas vrai, Conrad ?
Quoi ? Simpkins va bien ?
Est-ce qu'il est vivant ?
Pour témoigner contre vous ?
Un peu, mon neveu !
ll fallait appeler la police.
La cargaison vous intéresse ?
- ll y en a encore.
- Sans façon.
Ca fout la trouille, hein ?
A votre avis, l'enfer
ressemble à ça ?
lmaginez-vous coincé ici...
Personne pour entendre vos cris...
ll n'y a qu'une issue.
Vous devriez reculer.
Me laissez pas là !
Vous en faites pas.
Je dirigerai les recherches
moi-même, dans quelques jours.
Un ranger arrêté
Cupidité, meurtre et dynamite
Je sais faire des tas de choses.
Mais je ne sais pas faire ça.
Je sais que tu dois partir.
ll y a des gens qui me cherchent.
Si je reste, tu seras en danger.
Tu l'es peut-être déjà.
Je saurai me débrouiller.
Je te souhaite
de trouver ce que tu cherches.
Tu m'as aidé
à en trouver une partie.
Avez-vous vu cet homme ?
ll était grand, beau.
Un grain de beauté
sous l'oeil.
ll est resté quelques nuits.
ll est parti.
ll a dit où il allait ?
ll m'a dit qu'il aimait
l'Argentine.
Vous croyez qu'il reviendra ?
Je l'espère.
Adaptation
Pascale Joseph
Sous-titrage
NlCE FELLOw