Vu dans Le Caméléon :
- Maman !
- lls lui font mal !
Ramenez Jarod.
Mon père
veut que je m'en charge.
Je n'ai pas peur de votre père.
Je crois que ma mère
a sauvé ces enfants.
Gator Heaven est le paradis
du dressage d'alligators.
On produit plus de champions
que n'importe quel autre endroit.
C'est Jarod ?
ll a appris le métier
en quelques jours !
Un vrai Tarzan.
ll leur donnait des surnoms.
La plus féroce
était Mlle Parker.
ll est parti.
ll a laissé un cahier rouge ?
Mieux que ça.
- C'est pour vous.
- Magnifique.
Fait main par des indigènes.
A Taiwan ?
Une tribu orientale.
Parfait, Jarod. Encore un jeu.
Si vous la voulez,
il faut signer.
Jarod vous offre aussi le stylo.
Le voilà.
Venez, mon vieux.
ll faut évacuer
ce sac à main
avant le cyclone.
- ll ne va pas tarder.
- On a quelques heures.
Difficile à croire,
par une si belle journée.
Je peux m'en occuper.
De l'alligator ?
Vous êtes fou ?
J'ai travaillé
avec les Séminoles.
- En Floride ?
- Non, la tribu.
Viens, ma fille.
Comment vous savez
que c'est une femelle ?
A son sourire.
Mlle Parker, veuillez me suivre.
Papa, la prochaine fois,
évite le comité d'accueil.
C'est moi qui vous ai fait venir,
pas votre père.
Vous avez été occupée.
Je ne vous suis pas.
C'est moi qui vous suis.
Qu'y avait-il
dans le coffre ?
Rien, monsieur.
Laissez-moi
reformuler ma question.
Je sais que c'était
le coffre de maman.
Qu'avez-vous trouvé dedans ?
Je cherchais des réponses.
A quel sujet ?
La façon dont elle est morte.
Ta mère s'est tuée.
Laissez-nous, M. Raines.
Tu ne m'embrasses pas ?
Ca fait trop longtemps.
Comment ça va,
au pavillon d'été ?
Les feuilles reviennent ?
Doucement.
Tu connais le printemps là-bas.
Tu es têtue.
Ta mère s'impatientait toujours.
Je ne m'en souviens pas.
Mais je me souviens de ça.
Tu lui ressembles.
A te regarder,
on croirait
qu'elle est toujours là.
Je veux savoir
ce qui lui est arrivé.
Tu me déçois.
Je te déçois ?
Ne me dis pas que tu y crois !
Je me rappelle ce jour-là
et votre dispute.
Peu après, elle est morte.
Maîtrise tes émotions.
Je t'ai appris à le faire.
Dis-moi seulement
ce qui s'est passé.
Je l'ai tuée.
Je me torture
à vouloir m'en persuader.
Quand un être cher
se suicide,
on cherche des réponses
à ce mystère.
C'est ce que tu fais.
Elle me manque.
Tu étais jeune, tu ignorais
ce qu'elle éprouvait.
C'était une triste époque.
Je ne comprends pas son geste.
Tu ne crois pas
qu'elle me manque aussi ?
Bien sûr.
Tu peux me croire
ou croire Jarod. Choisis.
Je veux une nouvelle mission.
Jarod est l'affaire
de Sydney et M. Raines.
Redonne-moi mon poste.
On a un accord.
Je sais.
Tu étais une enfant
calme et hésitante.
Voilà que tu as cette...
présence.
ll est temps
que mon trésor brille.
Je sais de quoi tu es capable.
Vraiment ?
Oui.
Et notre marché tient toujours.
La Floride ? J'y étais hier.
Oui, mais pas assez au sud.
En votre absence,
Broots et moi avons relu
le vieux cahier
d'Atlanta.
On a trouvé des indices.
Des coordonnées écrites
à l'intérieur nous mènent au...
Au cyclone Cassandra.
Des vents
de 240 km/h.
Quand Jarod était à Atlanta,
Cassandra n'était
qu'une dépression tropicale.
ll devait savoir.
Jarod s'est mis
sur la route du cyclone ?
Un membre de la patrouille
de Bahia Grande
se sert du code d'accès du Centre
au satellite météo.
J'utilise le même.
Broots à l'appareil.
Bien, monsieur, tout de suite.
C'est pour vous.
Bien sûr.
Très clair.
Alors ?
C'est personnel.
On peut y aller ?
Ca prendrait 2 h, mais les gens
commencent à être évacués.
Alors, j'irai avec Sam.
C'est risqué.
Si Jarod est déjà sur cette île,
je l'aurai.
Qui a appelé ?
M. Raines.
Réfugiés haïtiens dans la tempête
Des Haïtiens accusent un policier
Officier acquitté
par manque de preuves
Une fille de réfugiés retrouvée
Les habitants de Bahia Grande
barricadent leurs fenêtres
et remplissent leurs voitures.
On attend Cassandra
d'ici 4 à 5 heures, vers 19 h.
Je dois sortir.
Ne t'inquiète pas, Simone,
on va te soigner.
- On ferme les écoutilles ?
- Ecoutez,
je vais vendre cet endroit
et m'installer en Oklahoma.
Et les tornades ?
- Alors, en Californie.
- Et les séismes ?
N'importe où, mais ailleurs.
Comment elle va ?
La fièvre ne tombe pas.
ll faut vous dépêcher.
Vous auriez dû laisser Simone
dans ce centre !
On l'aurait renvoyée à Haïti.
Bartlett n'aurait pas
laissé mourir ses parents.
L'argent peut tout faire faire.
Je veillerai
à ce qu'il soit payé.
Oubliez-le.
Venez avec nous.
Qu'y a-t-il ?
Je ne suis pas doué
avec les malades.
J'ai vu mon père
mourir d'une attaque.
ll fallait le réanimer
et j'étais pétrifié.
Je l'ai regardé partir.
Je refuse cette responsabilité.
L'analgésique la soulagera.
Conduisez-la à Miami.
Les médecins
se chargeront d'elle.
Vous en êtes capable.
Je vous fais confiance.
Si vous le dites.
ll est vide.
Plus de bonbons.
Ordre du médecin.
Tu en auras d'autres.
Dès qu'on verra ta famille
à Miami.
C'est promis.
A très bientôt.
Vous pouvez m'aider ?
lmpossible.
La police a du nouveau.
Les parents de la fillette
sont morts à Harrison Marsh.
La police veut des preuves.
Faites voir.
- Je m'en occupe.
- Je viens avec vous.
Je peux me débrouiller.
Fractures multiples
Lacération mineure
Pouce gauche cassé
Fracture de la clavicule
Ca fait mal !
Plus vite !
On part dans quelques minutes.
Bon sang, vous m'avez fait peur !
Désolé.
C'est quoi, ça ?
Ne restez pas là, coupez ça.
Le couper ?
Le faire m'a pris trop de temps.
Vous avez fait ce filet ?
Considérez-le comme un sac...
un sac-poubelle.
Sortez-moi de là
ou je vous bute !
On passe souvent de la drogue
ou des voitures en contrebande.
Vite !
Vous, vous vendez des vies.
Vous faites passer des Haïtiens
et leur famille doit payer.
Une fois qu'ils sont là,
le prix monte.
C'est du rançonnage pur et simple.
S'ils ne paient pas,
ils meurent dans une tempête.
Comme celle qui arrive...
Vous n'avez aucune preuve.
J'ai tout envoyé au ministère.
La famille de Simone voulait
commencer une nouvelle vie.
Mais vous la leur avez volée.
Cette petite fille
n'a plus ses parents
parce que
vous les avez laissés mourir.
Leur abri s'est effondré,
ils se sont jetés sur leur fille.
lls sont morts pour la sauver !
Vous savez ce que c'est,
de grandir sans ses parents ?
Attendez, mon vieux !
Le cyclone va me tuer !
Mais non.
Vous êtes à 5 km au nord
de la trajectoire.
Du moins, je crois...
mon vieux.
Me laissez pas là !
Message à caractère urgent.
Le cyclone Cassandra approche
de la côte est de l'île.
Le vent souffle à 240 km/h.
L'évacuation de Bahia Grande
est finie.
Les habitants restants doivent
se réfugier dans un centre...
Désolé.
- Pourquoi ?
- ll y a du bon et du mauvais.
Le pont est inondé, le courant
et le téléphone sont coupés.
On est bloqués ici.
Et la bonne nouvelle ?
C'était la bonne nouvelle.
Le pilote a été évacué. ll a perdu
le contact avec Mlle Parker.
Merci de nous avoir choisis...
Ca y est.
Notre sujet principal
est Cassandra
dont les vents atteignent
maintenant 280 km/h.
Cassandra a viré de 30°
et il semble que Bahia Grande
sera sa cible.
Cassandra
ne connaît pas Mlle Parker.
Pourvu qu'ils aillent bien.
Après toutes ces impasses,
il me fallait l'aide de Cassandra.
Aux femmes. Et à l'enfer.
C'est mauvais pour ton ulcère.
Tu l'es aussi.
Ne sous-estime pas Cassandra.
Les vents atteignent sûrement 280Km/h
Cet endroit tiendra le coup.
Au cas où tu te tromperais...
dis-moi qui sont mes parents.
Dis-moi qui je suis.
Je devrais d'abord t'envoyer
dans chaque auberge de jeunesse.
Ou t'enfermer dans un motel
avec Sydney et Broots.
Tu parles de Las Vegas, hein ?
Tu me tiens.
Pourquoi tu ne me dis pas tout ?
Tu as gaspillé ton temps
à défendre les opprimés.
Je n'ai pas gaspillé ma liberté.
Tu dressais des alligators !
Tu as le rapport médical.
J'ai ce que tu as oublié.
Tu ne veux pas seulement
me récupérer.
Tu veux des réponses.
J'ai tout ce dont j'ai besoin.
Papa va être ravi.
Mais papa ne te donne pas
ce que tu veux.
Qu'est-ce que papa t'a dit
sur ta mère
et son suicide ?
Ca suffit !
Sûrement pas la vérité.
La vérité, c'est que tu mens.
Tu as toujours menti.
Tu as falsifié ce rapport.
Jamais je n'aurais fait ça.
Je ne voulais pas te le dire.
Mais j'avais la clé de ton passé.
Bien tenté !
Tu contrôles tellement
la situation !
Tu mènes le jeu !
Plus maintenant.
Maintenant,
c'est moi qui commande.
Tiens bon.
Ma petite...
Ca t'a rapporté
plein de médailles ?
Sauver des enfants
n'est pas une bonne idée ?
Ta mère aurait approuvé.
La 1re offensive est passée.
L'oeil va arriver
dans 17 minutes.
C'est le pire.
Elle s'est évanouie !
- Laisse-moi l'examiner.
- Sam va le faire.
Sam n'est pas médecin.
Je peux le devenir.
C'est moi.
Parle-moi.
Au cas où, tirez dans le pied.
Simone, tu m'entends ?
Pitié !
Ca fait mal !
Elle est inconsciente.
ll faut faire tomber la fièvre.
L'infection se propage.
Elle a besoin de pénicilline.
- ll y en a dans le hangar.
- A l'autre bout de l'île ?
Quand tu partiras pour Blue Cove,
je veillerai
à ce qu'on la soigne.
On n'a pas le temps.
Elle risque le choc septique
ou le coma.
L'oeil va arriver.
Ca nous laisse 20 minutes.
Comment vous savez ?
Jarod faisait la météo
à Porto Rico.
Que dit-elle ?
Elle cherche le ciel.
En mourant, sa mère a dit
qu'elle veillerait sur elle
dans le ciel,
que le soleil et la lune
seraient ses yeux.
Je vais au hangar.
Tu vas la laisser mourir ?
Les menottes.
Je t'accompagne.
Surveillez sa température.
Je compte sur vous.
Elle aussi.
Tu as bien agi.
Appelle-moi mère Teresa.
Ca ne te va pas.
Quoi ?
Cet air que tu te donnes.
Tu essaies d'imiter ton père,
mais tu es différente.
Ca n'est pas personnel.
- Quoi que tu fasses.
- Pour moi, c'est personnel.
Alors,
laisse ma mère en dehors de ça.
Elle a voulu me sauver.
Et maintenant ?
On est à un kilomètre.
En se dépêchant,
on peut y arriver.
Ce sera plus facile sans ça.
- Attention ou je vise le genou.
- Je croyais que c'était le pied.
La fièvre ne tombe pas.
Allons, ma puce.
Aide-moi.
Pourquoi traquer Jarod ?
Ferme-la et surveille la gosse.
Je manque de glace.
Je vais en chercher.
Pourquoi c'est si long ?
Ca y est.
Simone va s'en sortir.
Je suis là !
Cassandra souffle à 260 km/h.
Vous avez de ses nouvelles ?
Non, je suis inquiet.
- Moi aussi.
- Vraiment ?
C'est M. Raines qui l'a envoyée.
M. Raines vous pose problème ?
ll est incontrôlable.
Non, c'est Jarod qui l'est.
ll ment à ma fille sur sa mère.
- ll ment ?
- Vous l'avez vue.
Vous connaissiez son état.
Sa seule issue
était le suicide.
Mme Parker,
qu'elle repose en paix,
était maniaco-dépressive.
Son mariage tombait en morceaux
et de plus, elle était battue.
Qu'a-t-elle dit à ce sujet ?
Je ne peux pas le révéler.
Mais vous connaissez
les psychiatres, ils notent tout.
Moi aussi.
Votre femme était ma patiente.
Le contenu de ses séances
est confidentiel.
C'est moi qui décide, Sydney.
J'en suis conscient.
Autre chose, docteur ?
La corde était résistante.
Elle vous a coûté une molaire.
Deux. La ferme !
Tu n'as jamais nettoyé
derrière toi.
Tu aurais dû voir
le flic de Miami !
Quel chialeur !
Vos gueules !
Crâne d'oeuf !
Le Centre vous paiera...
Silence !
Je m'en fous !
Dès que la tempête sera passée,
on fera un petit tour de bateau.
Mais je reviendrai seul.
Ce soir, vous dormez
avec les lamantins.
Elle ne garde aucune nourriture.
Un jus de fruits
lui fera du bien.
Vous m'avez fait peur !
Ne perds pas de temps.
Ta croisade pour les faibles
a des ratés.
Affronte les conséquences !
J'ai passé ma vie
à simuler la réalité.
Les conséquences
me semblent légères.
Tu as dit que ma mère
voulait te sauver...
Elle voulait
me faire sortir du Centre.
Tu faisais partie
de ses protégés ?
Elle est morte
avant de pouvoir nous sauver.
Nous ?
Elle avait une liste
de sept enfants.
Les malchanceux.
Où as-tu trouvé cette liste ?
ll n'y avait pas
que le rapport médical
dans le coffre.
Le rapport médical est vrai.
Mes parents se disputaient.
Elle touchait le fond.
Elle ne portait plus
son alliance.
C'était un dur moment
pour mon père.
Comment peux-tu le croire ?
Je ne l'ai jamais vu la frapper.
Jamais.
Je n'ai jamais vu personne.
Pas que je me souvienne...
On refoule ses souvenirs.
Surtout les traumatiques.
A moins que quelque chose
ne les réveille. Une odeur...
un son...
J'ai vendu des cassettes pour
la mémoire. Ca a dû t'échapper.
- Laisse-moi t'aider.
- Merci de ton offre,
mais je peux me débrouiller.
Si vous êtes si inquiet
pour elle,
vous auriez dû l'accompagner.
Elle est partie
parce que vous l'avez menacée.
Mlle Parker fait son travail.
Je suis content
que quelqu'un le fasse.
Que vous est-il arrivé ?
Trop de cigarettes,
pas assez de vacances.
Quand vous étiez le Dr Raines,
vous étiez mon collègue,
je n'ai jamais décelé cette...
obsession.
Je n'ai plus à obéir
au serment d'Hippocrate.
Ma seule priorité
est de récupérer Jarod.
Pour cela,
Mlle Parker
a besoin de concentration.
Elle a beaucoup
de questions en tête.
Elle a toujours été curieuse.
Comme sa mère.
Selon la météo,
l'oeil est passé...
On peut y être
d'ici demain matin.
Prenez un jet.
Allons, Broots.
On ne veut pas qu'il arrive
malheur à Mlle Parker.
Voilà...
Une mandarine,
un peu de citron.
Ca met du baume au coeur.
Mais tu es encore brûlante.
Dépêchez-vous, Jarod !
- Où tu vas ?
- Refaire du jus.
Tu cherches ça ?
C'est le moment
de faire un tour de bateau.
Honneur aux dames.
Lâchez Ca !
Un pistolet d'alarme !
Ca peut donner
des brûlures d'estomac !
D'où tu sors ça ?
Je l'ai pris
pendant que tu ne regardais pas.
Tu comptais me menacer ?
J'y compte toujours.
Essayez de ronger ça.
ll va falloir être très souple
pour te sortir de là.
Pourquoi tu m'as sauvé la vie ?
Parce que je me souviens encore
de la petite fille
qui m'a donné
mon premier baiser.
Maman !
Ce n'est rien, chérie.
Maman va bien.
M. Raines !
- Quoi ?
- Vous n'avez pas
un double de la clé
de cette cage ?
Si.
Dans le cendrier, sur le bureau.
Le tout est de l'atteindre.
On veut tous les deux Jarod.
Alors,
faites avancer la cage.
Aidez-moi à l'attraper
et je veillerai
à ce que vous ayez
une jolie récompense.
Du nerf !
J'aurai ma récompense quand ?
Maintenant.
Je vais atterrir.
Où est Mlle Parker ?
Où est-elle, j'ai dit ?
En rendez-vous.
Contre le mur !
Elle a besoin de ça.
Alors, Sam ?
Vous allez me tuer ?
Vous n'en avez pas le droit.
Merci.
J'aurais dû faire Ca plus tôt.
Ca va faire un peu mal.
Mais je te promets
que ça va te soulager.
La tempête est finie ?
C'est fini.
Au secours ! C'est un cinglé !
ll se prend à la fois
pour le juge et le jury !
- Où est-il ?
- Par là.
Bungalow numéro 32.
C'est tout au fond.
Prête ?
Ton papa et ta maman
peuvent te voir, maintenant.
J'étais tout près.
Et j'ai appris certaines choses.
Le statu quo tient toujours ?
On a un accord,
mais pas de statu quo.
Comment ça ?
Plus de surveillance.
Plus de détecteurs de mensonges,
plus de jeux.
Réessayez de me prendre de court
et je détruis
votre réservoir d'oxygène.
On vous nettoiera
à la pince à épiler.
J'attrape Jarod à ma façon.
Et une fois qu'il est au Centre,
je m'en vais.
Voilà le marché.
C'est clair ?
Comme de l'eau de roche.
A plus tard, papa.
Content que tu sois de retour.
Ma fille chérie,
cette bague
était à ton arrière-grand-mère.
S'il m'arrive malheur,
elle est à toi. Tu auras
peut-être plus de chance.
Maman.
Quoi ?
- Tu as reçu la bague ?
- Oui, merci, Jarod.
Tu as trouvé ta réponse ?
Je crois savoir qui a tué
ma mère, mais j'ignore pourquoi.
C'était pour les enfants.
Pour toi, Jarod.
Je pense qu'elle est morte
en essayant de te sauver.
- Tu es en colère.
- Je continuerai à te traquer.
Mais je ne traquerai plus
mon passé.
Et si c'est lui qui te traque ?
Je l'ignorerai.
- C'est toi qui commandes.
- Et j'adore ça.
Jolies bottes. Peau de serpent ?
Croco.
Adaptation
Odile Manforti
Sous-titrage
NlCE FELLOw