Vu dans Le Caméléon :
SL-27 ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
Je crois qu'elle a sauvé
des enfants.
Sauvé ?
Une longue histoire.
M. Raines vous pose problème ?
ll est incontrôlable.
Quand vous étiez le Dr Raines,
vous étiez mon collègue,
je n'ai jamais décelé
cette affreuse obsession.
Vous n'avez pas fait
assez attention.
Ce soir dans Le Caméléon :
Bravo, Jarod.
Tu fais des progrès.
Sydney, qui est ce garçon ?
Une nouvelle expérience.
ll travaille
avec un autre médecin.
Je peux lui parler ?
Mais je n'ai pas d'amis.
Tu ne le reverras plus.
Où l'emmènent-ils ?
lci Garrison, vol 1 701 .
Dites à Oklahoma qu'on est prêts
à livrer le témoin.
On a mieux à faire
qu'escorter leur caméléon.
Compris ?
1 701 ...
Toujours pas
de nouvelles d'Eugene.
On le trouvera.
Dès qu'on aura fini d'escorter
l'homme aux mille visages.
Allez, là-dedans !
On se dépêche, Lon Chaney !
Alors, capitaine Cody !
Je suis comment ?
Seule une mère
aimerait ce visage.
Relâchez votre sphincter,
c'est moi.
Je ne vous ai pas
entendue entrer.
Comment va la fan de John Tesh ?
Bien, elle va bien.
Je la saluerai pour vous.
Quelque chose vous tracasse ?
J'ai besoin d'une faveur.
De ma part ?
Peut-on faire
une recherche sur lnternet
sans prévenir Le Centre ?
Je suppose, mais...
si on vous attrape,
on vous crucifie.
Vous voulez que je regarde
si quelqu'un l'a fait ?
Je veux que vous le fassiez
pour moi.
Non, impossible.
Je vous en prie.
Voici des enfants disparus
à la fin des années 60.
Sauvés
Noms, dates de naissance,
descriptions, photos.
Personne ne doit voir ça.
Ne scannez pas ces photos,
ne les envoyez pas sur lnternet.
Au cas où,
prévenez-moi.
Bon sang, c'est les super flics !
On sauve des mouchards et voilà
comment on est récompensés !
Des types au nez épaté
aimeraient vous trouver.
Avec le capitaine Cody,
ça ne risque pas.
Contrairement à vous,
il n'a jamais perdu de témoin.
Plus vite on en aura fini
avec vous, mieux ça vaudra.
Doucement, Lane.
Cody fait son boulot.
Allons boire un coup.
Vous êtes marrant.
J'ai raté quelque chose ?
A washington,
tous les flics en rient.
J'en ai entendu parler.
Un témoin du nom de Diggs
a disparu sous leur garde.
Dans ce milieu, ça arrive.
L'histoire n'est pas finie.
Deux semaines avant,
le complice de Diggs
poignarde Garrison
avec un couteau fait maison
et plonge de 10 000 m
pendant le transfert en avion.
Plutôt gênant pour la police.
Je pensais
que vous étiez au courant.
J'ai été occupé.
Dernières volontés
Dr Shafton, ici Sydney.
ll faut que je vous voie.
Lane !
Je sais
que c'est un peu une gifle
que je sois transféré
au milieu de l'affaire.
On se débrouillait
très bien sans vous.
Je suis juste à cran
à cause de Diggs.
Je suis là pour aider.
Je peux jeter un oeil ?
Dans 3 jours, Eugene Diggs
doit témoigner contre le cartel.
Si on ne le retrouve pas,
les caïds sont libres.
On le retrouvera.
On n'aura aucun répit avant.
S.P.A.M. ? Qu'est-ce que c'est ?
L'Amérique.
Si on n'avait pas envoyé ça
en Angleterre,
les Beatles chanteraient
en allemand.
Un insecte chantant
dans une langue, c'est fou !
Vous permettez ?
Délicieux.
On va voir la femme d'Eugene ?
ll se ronge pour tout.
Je n'arrive pas
à l'en empêcher.
Diggs et son ami Jimmy Rayford
avaient une compagnie aérienne
dans l'Arkansas.
Les affaires marchaient mal.
Jimmy passe un accord
avec les Colombiens
pour transporter
des cargaisons spéciales.
Eugene, qui lui fait confiance,
croit transporter du café.
Mais Jimmy
fait du trafic de cocaïne.
La DEA les coince.
lls doivent témoigner contre
le cartel pour réduire leur peine.
Affaire classée.
Mais Rayford vous attaque
avec un couteau en plein vol,
tente de s'échapper en parachute
et laisse Eugene en plan.
Les mauvaises nouvelles
vont vite.
A washington, on ne doit pas
être content de vous.
Ce ne sont pas les seuls.
Comment je peux parler à Eugene ?
Vous campez devant chez moi,
mon téléphone est sur écoute.
Mes amis ne viennent même plus.
On est vos seuls amis.
Vous n'aidez pas Eugene
en nous mentant.
Eugene a peur.
Selon Jimmy, les types du cartel
sont sans pitié.
Laissez-nous vous aider.
Comme vous avez aidé Rayford ?
Mme Diggs, on peut vous protéger
tous les deux
du cartel.
Je vous l'ai dit,
je ne sais rien.
ll est seul, il a peur,
il n'a plus d'amis.
A qui peut-il se fier ?
La jeune épouse
se retrouve seule...
De vieux amis s'attaquent
au cartel de la drogue
ll faut que tu finisses
la simulation.
Je veux voir l'autre garçon.
Tu ne peux avoir aucun contact.
Alors, je ne finis pas
la simulation.
Pourquoi ?
Comment ?
Je n'ai jamais eu d'ami !
Tu as simulé des choses
que tu ignorais.
Je veux voir l'autre garçon.
Je veux savoir ce qu'est un ami.
Garrison à l'appareil.
On a eu l'avocate de Diggs.
Eugene veut parler.
J'arrive.
J'espère qu'il va se rendre.
ll faut aussi
que je l'empêche de sauter ?
Pardon, j'oubliais
votre blessure de guerre.
Capitaine Jarod Cody.
Cody ? Et moi,
je suis la reine du rodéo.
C'est parti.
Comment va Helen ?
Vous avez vu ma femme ?
Elle irait bien mieux
si vous vous rendiez.
lmpossible.
Les Colombiens nous trouveront.
C'est ce que disait Jimmy.
Pas question de me mouiller.
Vous oubliez Jimmy.
Le cartel ne l'a pas tué.
Jimmy vous a abandonné.
Non, il a eu peur.
Jimmy était mon meilleur ami.
ll vous a trahi, Eugene.
ll ne vous a pas parlé
de la drogue
et a voulu
vous faire porter le chapeau.
C'était une erreur.
ll voulait sauver notre affaire.
Je refuse d'en entendre plus.
Vous aimiez Jimmy, n'est-ce pas ?
C'était comme un frère.
Qui est-ce ?
Je m'appelle Jarod.
Vous êtes seul...
Vous en savez quoi ?
Vous êtes en cavale
et vous avez peur.
Vous pensez
ne pouvoir croire personne,
que tout le monde vous ment.
Ce n'est pas ce que je voulais.
Je sais.
Mais vous ne pourrez pas
toujours fuir.
C'est plus sûr pour moi...
et pour Helen.
Dites-lui que je l'aime, Jarod.
Cabine téléphonique,
Collinsville, Texas.
Ne fuyez plus.
Tout va s'arranger.
ll a une arme !
Promis.
ll n'est pas armé !
On arrive.
Ne tirez pas,
il n'est pas armé !
Ne tirez pas !
Attrape-le !
J'ai un trafiquant mort,
un procès dans 3 jours
et maintenant, ça !
Adieu, votre beau record !
J'ai étudié toutes les données.
Dès que j'approche de quelqu'un
qui a des paramètres comparables,
je me heurte à un mur.
Vous pouvez draguer,
mais pas faire ça ?
Pas sans envoyer les photos
sur lnternet.
Désolé.
Vieillissez une des photos
et envoyez-la.
Dites-moi de quoi il s'agit.
Pardon ?
Je risque ma peau,
j'ai le droit
de savoir pourquoi.
ll s'agit de ma mère.
Ces enfants sont peut-être liés
à sa mort.
ll était comment ?
Comme un homme
à qui sa femme manque.
ll ne pense qu'à une chose...
vous.
Vous semblez très heureux.
Notre lune de miel.
Ca va faire un an.
On entend souvent parler de gens
qui épousent leur premier amour.
C'est mon cas.
Je n'ai jamais embrassé
d'autre garçon.
Après la cérémonie,
on est allés dans un motel
de Corpus Christi.
Ca a l'air sympa.
C'était un trou,
mais on n'avait pas les moyens.
Alors, c'est un bon souvenir.
Eugene se méfie de la police.
A cause de Jimmy Rayford.
lls étaient ensemble
à l'école primaire.
Des enfants embêtaient Eugene
et Jimmy l'a défendu.
ll a pris une raclée,
mais a évité bien pire à Eugene.
J'ai souvent entendu
cette histoire.
lls étaient amis.
Peu de choses sont aussi fortes.
La seule personne en qui Eugene
pensait toujours pouvoir croire
a fait de lui un trafiquant.
Pour Eugene, Jimmy était tout.
Et si Eugene avait raison
pour Jimmy ?
Jimmy Rayford a sauté de l'avion
par lâcheté.
ll voulait faire accuser Eugene.
Vous parlez d'un ami !
La police
a tiré sur votre mari
aujourd'hui.
lls l'ont raté.
La prochaine fois,
il peut avoir moins de chance.
Aidez-moi
et je pourrai aider Eugene.
ll y a une cabine téléphonique.
ll m'appelle.
Je n'ai jamais eu aussi peur,
Dr Shafton.
ll s'agit de M. Raines ?
Partout où il va,
tout ce qu'il touche...
malhonnêteté,
méchanceté...
Pourquoi ne pas lui en parler ?
Raines est dangereux.
ll est peut-être lié
au meurtre de Mme Parker.
Et l'accident qui a plongé
mon frère dans le coma
n'est peut-être pas un accident.
Vous cherchez des prétextes.
J'ai des fantasmes de meurtre...
celui de Raines.
On a moins de 48 h
avant que le jury
ne se réunisse.
Je veux que Diggs revienne,
prêt à témoigner.
ll faut que je le trouve.
Pour lui mettre
une balle dans la tête ?
- C'est un fugitif !
- C'est un gamin !
- ll était armé.
- C'est faux, vous le savez.
Pourquoi ça vous tient
tant à coeur ?
J'ai étudié le dossier.
ll n'y a aucun lien
entre Diggs et vous.
Qu'est-il arrivé
lors de la mort de Rayford ?
C'était ma faute, voilà tout.
Je suis allé dans le cockpit.
Soudain,
il y a eu une dépressurisation
et Garrison était lacéré.
Au secours !
Garrison m'a fait entrer
dans la police et je l'ai déçu.
Ce n'est pas que mon patron.
C'est mon ami.
On l'a trouvé dans l'ascenseur,
il descendait.
Tu ne peux pas t'échapper.
Je voulais seulement
retrouver mon ami.
Je sais qu'on serait amis.
Je n'ai pas ce pouvoir...
J'en ai marre d'être seul.
Marre de n'avoir personne
à qui parler.
Si j'avais un ami,
je ferais tout pour lui.
Aveux de Rayford
Ca fait 15 h qu'on parle, Jimmy.
Si on passe un accord,
promettez-moi
d'épargner Eugene.
ll ne savait rien.
C'est moi qui l'ai mêlé à ça.
Je ferai de la prison.
Vous devez
protéger Eugene des Colombiens.
C'est mon ami.
Si j'avais un ami,
je ferais tout pour lui.
C'est comme ça que vous comptez
m'acheter ?
Pourquoi je vous achèterais ?
Vous pensez
que j'ai parlé à Eugene.
Je veux vous parler.
Allez-y.
J'ai une copie
des aveux de Rayford.
Comment l'avez-vous eue ?
J'ai prétendu être procureur.
Je plaisante. Garrison l'avait.
Alors ?
Jimmy Rayford a demandé
une peine plus sévère
à condition qu'Eugene
ait un programme de protection.
ll l'a eu, non ?
Pourquoi Jimmy aurait sauté
s'il avait obtenu gain de cause ?
Vous êtes déjà allé en prison ?
Ca m'est arrivé.
Ce n'est pas le Club Med.
Selon vous, Jimmy Rayford
a fui pour éviter la prison.
Ca n'a pas de sens.
Dites-le à Garrison.
C'est lui qui a 75 points
dans le dos.
Pièce à conviction
Lane était allé
à l'avant de la cabine
pour utiliser la radio.
Le prisonnier
voulait aller aux W-C.
ll s'est baissé
pour refaire son lacet,
a pris un couteau
dans sa chaussette.
ll s'est redressé
et s'est jeté sur moi.
ll m'a frappé par derrière,
vers le bas...
On voit la marque sur ma chemise.
Je suis tombé et il s'est enfui.
ll s'est redressé
et s'est jeté sur moi.
ll m'a frappé
par derrière, vers le bas.
On voit la marque sur ma chemise.
Je suis tombé
et il s'est enfui.
C'est une affreuse tragédie
pour tout le service.
Bravo, Garrison.
Vous vous êtes poignardé
dans le dos.
Personne ne contrôle ce terminal ?
lci, on ne sait jamais.
Je me suis déconnecté
de l'unité centrale.
Ce bijou devrait voler
de ses propres ailes.
Vous portiez ces vêtements hier ?
Oui. Je traque ces visages
dans tout le pays
depuis... 16 heures
et j'ai retrouvé...
Darra Landers, 32 ans,
banlieue de Milwaukee.
Adresse ?
J'espère que ça vous aidera
à trouver la vérité.
Merci.
Et prenez un bain.
Calmez-le.
Reviens à la maison, chéri.
Tu me manques trop.
Ca ne sert plus à rien.
Je sais.
Mais je n'ai plus confiance
en eux.
lls ont voulu me tuer.
lls savaient où j'étais.
On ne se reverra jamais.
lls sont peut-être déjà
au courant.
Qu'est-ce que tu dis ?
Tu as dit que je t'appelais ?
Pardon.
Tu leur as dit ? Pourquoi ?
Parce que j'ai peur.
Tu m'as trahi.
J'arrive pas à croire
que tu m'aies fait ça.
Tu m'as trahi.
On peut faire confiance à Jarod.
Je n'aurais pas dû.
Je ne sais pas où il ira.
Là où il se sent en sécurité.
Un motel de lune de miel,
par exemple.
Parlez-moi encore...
de vos fantasmes violents.
Je pense à ce qu'a fait Raines.
Angelo, par exemple.
Angelo était mon projet.
Un jeune homme à part,
jusqu'à ce que Raines
le transforme en autre chose.
Quand je pense
aux esprits innocents
qu'il a détruits...
La directrice du Centre
ne peut pas vous aider ?
Je ne peux pas
lui faire confiance.
Je ne peux faire confiance
à aucun dirigeant du Centre.
Et Mlle Parker ?
Elle fouille
là où elle ne devrait pas.
Je l'ai déjà avertie,
mais elle refuse de m'écouter.
Qu'éprouvez-vous ?
De la colère, de l'impuissance.
Autre chose ?
Je n'en peux plus.
C'est moi, c'est Jarod.
Vous avez failli me faire tuer.
Je n'y suis pour rien. Promis.
Votre dernière promesse
a failli me coûter cher.
Je vous comprends,
mais faites-moi confiance.
Vous ne pouvez pas me protéger.
Je n'ai plus besoin de vous.
Je n'ai plus besoin de personne.
Quelqu'un a besoin de vous.
Tu n'aurais pas dû leur dire.
Tu aurais dû me faire confiance.
Comme j'avais confiance en toi
et en Jimmy.
Pardon, j'avais peur.
Et tu l'amènes ici...
ll n'est pas comme les autres.
ll est fiable.
Je te le jure.
Bienvenue chez vous.
Vous faites quoi, Jarod ?
Vous agissez sans mon accord,
vous mettez un civil en danger.
Vous avez lancé un défi,
je l'ai relevé.
L'important,
c'est qu'Eugene soit là.
Demain, on prend l'avion
et on démantèle le cartel.
Qu'il parte demain
à la première heure. Compris ?
Faire intervenir sa femme,
c'est bien joué.
Quand on fuit,
ceux qu'on aime,
ceux qui nous manquent
sont ce qui compte le plus.
A quoi vous jouez ?
Vous nous coûtez cher.
Le sort des deux témoins
devrait être réglé.
Mon client est satisfait
pour Rayford,
mais Diggs est encore vivant !
ll y a eu
des complications imprévues...
Peu importe. L'avion atterrira,
mais en mille morceaux.
La télécommande sert à ça ?
Elle désactivera
le système électrique.
Comme vous voudrez.
Je cherche Darra Landers.
Je pensais
que vous viendriez un jour.
Pardon ?
Vous êtes la soeur de Darra,
non ?
Sa soeur ?
Vous ressemblez
à celle qui a amené Darra.
Elle s'appelait Catherine...
Parker.
Je ne sais pas.
Seul l'avocat
connaissait son nom de famille.
Je peux parler à Darra ?
Je croyais que vous saviez.
Darra est morte il y a deux mois.
Darra était une enfant douée.
Elle a eu sa licence à 17 ans.
Elle adorait le théâtre,
jouait différents rôles.
Même quand elle était petite,
elle inventait tout un univers
dans lequel elle se perdait.
Elle semble avoir été
très heureuse.
On voulait ce qu'il y avait
de mieux pour elle.
Vous savez le nom de l'avocat
qui a organisé l'adoption ?
Steinman.
Non... Steinberg.
Michael Steinberg.
Savez-vous où je peux le trouver ?
Je regrette.
ll a déménagé sans un mot.
Je crois que c'était en 1982.
Vous n'avez eu aucun contact
avec ma mère ?
Mais je me rappelle
que M. Steinberg
a dit qu'elle rêvait
de s'installer en Europe,
d'offrir une vie meilleure
à sa petite fille.
Ce devait être vous.
Si je peux me permettre...
Comment est-elle...
Une opération.
De l'appendicite.
Elle allait bien
et l'instant d'après...
Qu'est-ce que c'est ?
Darra le portait
quand votre mère l'a amenée.
Vous pouvez le prendre.
On voulait que tous les amis
de Darra aient un souvenir.
Ministère de la Justice
DEA
- Jarod à l'appareil.
- C'est Helen.
Je m'inquiète pour Eugene.
Eugene ne prendra pas cet avion.
Garrison et Lane l'ont emmené.
lls partent ce soir.
Quelqu'un est monté à bord.
Le pilote vient de m'appeler.
Quelqu'un est monté dans l'avion.
Où ça ?
Regarde !
Alors ?
ll n'y a personne.
- Où est l'ouverture ?
- Au fond.
Reste là.
Je viens.
Rappelez-vous la dernière fois.
Tu ne sais pas t'arrêter.
Que se passe-t-il ?
Tout va bien. Restez assis.
Ton flingue !
C'est ce qui est arrivé
à Rayford ?
Vous l'avez largué
pour qu'il se taise ?
La vérité ne paie plus.
J'appuie sur ce bouton
et deux minutes après,
l'avion
explose à travers l'Oklahoma.
Ne bougez pas.
Bien joué.
Pourquoi ?
Les finances.
Défendre Rayford
ne rapporte rien.
Prenez un parachute.
Prenez la télécommande.
Salope !
Les amis vous grillent toujours.
Le système électrique
est coupé !
S.O.S. ! lci le vol 1 701 .
On a perdu le contrôle !
Je répète,
on a perdu le contrôle !
Garrison et Michaels
sont de mèche.
Dites au pilote de freiner !
On a une minute !
Vous avez 30 secondes !
30 secondes, Jarod !
15 secondes !
On a 15 secondes !
Je savais que ça servirait.
On a enfin mis les fers
à la bonne personne !
J'arrête les recherches.
Pourquoi ?
J'ai des résultats
sur les autres noms de la liste.
La plupart sont morts.
Ne me lâchez pas maintenant.
Vous ne comprenez pas.
lls sont morts de façon soudaine
ces six derniers mois.
Mon Dieu !
C'est mauvais signe.
Je dois y aller.
Vous semblez contrarié,
M. Broots.
Tout va bien ?
Traquer Jarod
est un travail très prenant.
Et vous avez fait
des heures supplémentaires.
Je suis navré de voir
que vous avez déconnecté
votre ordinateur.
Je me demande si vous êtes
loyal envers cette mission
ou envers un intérêt personnel.
Je n'ai pas d'intérêt personnel.
Dois-je vous rappeler
les conséquences
pour qui ment au Centre ?
Les actes de Broots
sont sous mon autorité.
Alors, je vous tiens
pour responsable
du manque de résultats.
Faites ce que vous voulez,
mais vous n'obtiendrez rien
si vous ne vous écartez pas.
J'ai des affaires à régler.
Nous en reparlerons une autre fois.
Vous savez où me trouver.
Jarod se dit incapable
de finir la simulation
sans un autre Caméléon.
J'ai convaincu un collègue
d'établir de nouveaux paramètres
pour ce programme.
J'ai quelqu'un à te présenter.
Jarod, voici Kyle.
Où t'ont-ils emmené, Kyle ?
ll les a enterrés.
Vous auriez vu ça.
Bonne chance.
Vous allez repartir à zéro.
Merci, Jarod.
On va être qui ?
Rassurez-vous,
personne ne vous trouvera.
Je le sais par expérience.
Celle d'un policier.
Pas vraiment.
Je crois qu'aujourd'hui
je serai cuisinier !
Quel est votre ingrédient secret ?
Si je vous le disais,
il ne serait plus secret.
Tenez, chère madame.
Régalez-vous !
Adaptation
Odile Manforti
Sous-titrage
NlCE FELLOw