12 MODÈLES CYLONS
7 SONT CONNUS
4 VIVENT EN SECRET
LE DERNIER SERA RÉVÉLÉ
Précédemment
dans Battlestar Galactica...
Helo a sélectionné
un équipage pour toi.
Je te donne un vaisseau.
Nous prenons le Demetrius.
Il recycle les eaux usées.
Maintenant vas-y.
Trouve le chemin de la Terre.
Je vous le dis, les gars,
ce truc est un coup monté.
Tu crois que le Patron lui a donné
un vaisseau et l'a lâchée comme ça ?
Arrêtez vos conneries.
Le vaisseau de résurrection
n'a pas sauté.
Les vaisseaux mères de Cavil rompent
la formation et nous encerclent.
Ils vont attaquer.
Ils ont endommagé notre PRL !
Pas de vaisseau de résurrection.
Ils veulent nous éliminer.
Ne m'approchez pas !
Je vous ai vus.
Vous êtes des Cylons !
Un ramassis de synthétiques.
Tu crois que Cally s'est suicidée
à cause de toi, n'est-ce pas ?
Elle croyait qu'on avait une liaison.
- Mais c'était faux.
- Indeed (En effet).
Je ne suis pas un menteur.
Je suis un Cylon.
Je ne suis pas prêtre.
Mais ça ne fait rien, voyez-vous.
Quelque chose dans l'univers m'aime.
Dieu n'aime que ce qui est parfait,
et il vous aime.
Il vous aime car vous êtes parfaits
tels que vous êtes.
Capitaine.
Capitaine !
Contente de te voir, je crois avoir
trouvé quelque chose.
Avant cela, nous devons préparer
le point de ralliement avec la flotte.
Plus tard.
Non. Allez.
Voilà.
Qu'en penses-tu ?
Difficile à dire.
Les relevés semblent prometteurs.
Mais selon eux, nous avons déjà
fait 2 reconnaissances pas loin.
Les deux sans résultat.
La 3ème pourrait être la bonne.
Très bien,
Sharon sera prête dès que Anders
sera revenu de sa reconnaissance.
Comment vas-tu ?
Tu as pu te reposer ?
Je ne sais pas.
Pas beaucoup.
C'était si limpide la 1re fois.
Si je pouvais me concentrer,
Je sais que je peux retrouver
ce sentiment.
Je dois vérifier les coordonnées.
On parlera à mon retour.
Attends.
J'irai avec toi cette fois.
Tu ne l'as pas fait
depuis que nous avons laissé la flotte.
J'irai avec toi cette fois-ci.
J'ai besoin que vous me disiez
si tout cela a un sens.
C'était mon mari, James.
Mes 2 enfants, Danya et Reece.
Ils étaient sur Picon
quand les Cylons ont attaqué.
Que ressentez-vous
en regardant cette photo ?
J'ai de la rage.
Envers les Cylons.
Pas seulement les machines.
Tous ceux qui sont impliqués.
Les ingénieurs qui les ont conçus.
Les industries,
les politiciens qui ont provoqué
cette guerre
et qui ne nous ont pas protégés.
Et surtout les Dieux.
Les Dieux.
Ils sont restés à côté
et ont laissé faire.
Oui, je sais.
Je suis tellement désolé, Phoebe.
Je compatis.
Les Dieux ne sont pas à blâmer
pour ne pas vous avoir aidés.
Ce n'est pas qu'ils n'écoutaient pas.
C'est qu'ils n'existent pas.
Les Dieux que nous avons priés des
milliers d'années n'existent pas.
Ils ne peuvent vous aider
puisqu'ils ne sont pas vrais.
Nous avons bassement encouragé
notre propre ignorance trop longtemps.
Quant à moi,
j'ai causé du tort,
j'ai persécuté.
Et j'ai prié les Dieux
à genoux en implorant leur pitié.
Torturé.
Je n'ai rien reçu en ret...
J'aurais pu vivre dans cette aigreur,
cela m'aurait détruit
et rien d'autre.
Mais j'ai choisi de pardonner.
Et le plus important,
j'ai commencé par moi.
La troisième est la bonne ?
Et tu es d'accord avec ça ?
Ça s'appelle suivre les ordres,
Lieutenant.
Ça s'appelle avoir la flemme.
Starbuck repousse l'échéance
jusqu'à la dernière seconde.
Elle a peur de ce que
Adama pourrait dire
quand il réalisera que sa vision
n'était qu'illusoire.
Ce n'est pas vrai.
Elle prend un Viper maintenant ?
Elle ne peut pas être sérieuse.
Elle ferait mieux de peindre
avec ses doigts...
Je vous ai assez entendu râler
et gémir pour le reste de ma vie.
2 jours de plus et
nous rejoignons la flotte, OK ?
En attendant, vous la fermez
et vous faites votre job.
Allez.
Starbuck ici Hotdog.
Je n'ai pas compris.
Quels sont vos ordres ?
Hotdog ici Demetrius.
Tu connais l'exercice.
Gardez les yeux ouverts
et restez aux côtés de Starbuck.
Je sais que vous êtes là, quelque part.
Allez.
Starbuck, contact dradis.
Demetrius, nous avons un contact.
Une merde à 1-4-9.
Bien reçu.
Tous aux postes de combat.
Chauffez les PRL
pour un saut d'urgence.
Aux postes de combat,
aux postes de combat.
Le vaisseau passe en condition 1.
Ceci n'est pas un exercice.
Je répète
aux postes de combat.
Ceci n'est pas un exercice.
Fils de pute, je le savais.
Demetrius ici Hotdog.
J'ai un visuel.
C'est un raider lourd Cylon.
Starbuck ici Demetrius.
Au rapport.
Au rapport !
Demetrius, il est endommagé
tout le long de la coque.
Starbuck,
quels sont vos ordres ?
Allez.
Parle-moi, tire-moi dessus,
fais quelque chose.
Starbuck,
quels sont vos ordres ?
Kara.
Je suis seul.
Ce n'est pas une attaque.
J'ai su que je te trouverais
et que tu chercherais par ici.
Leoben ?
Je suis ici pour toi
et offrir une trêve
entre les Cylons et vous.
Une chance pour que
tu termines ton voyage.
T
Th
The
The 6
The 6t
The 6th
The 6th R
The 6th Ra
The 6th Rac
The 6th Race
vous présente
BSG 405
>
Orchimin :
- Kaddrik -
Transcript :
- ydy -
Traduction :
- Darkevil - Delphiki - Kaddrik - Nexxus -
Synchro :
- Darkevil - Kaddrik - NiavlyS -
Relecture :
- @urios - Caya - - CoucouCmoi -
- Dadooghost - M@verick -
- Nul-en-philo - Teyl@ -
the.6th.race@gmail.com
http://6th-race.u-sub.net
39 676 survivants
à la recherche d'un foyer
nommé Terre.
Terre.
R
Re
Ret
Retr
Retro
Retrou
Retrouv
Retrouve
Retrouvez
Retrouvez-
Retrouvez-n
Retrouvez-no
Retrouvez-nou
Retrouvez-nous
Retrouvez-nous p
Retrouvez-nous po
Retrouvez-nous pou
Retrouvez-nous pour
Retrouvez-nous pour p
Retrouvez-nous pour pa
Retrouvez-nous pour par
Retrouvez-nous pour part
Retrouvez-nous pour parta
Retrouvez-nous pour partag
Retrouvez-nous pour partage
Retrouvez-nous pour partager
a
av
ave
avec
avec n
avec no
avec nou
avec nous
avec nous,
avec nous, v
avec nous, vo
avec nous, vot
avec nous, votr
avec nous, votre
avec nous, votre p
avec nous, votre pa
avec nous, votre pas
avec nous, votre pass
avec nous, votre passi
avec nous, votre passio
avec nous, votre passion
avec nous, votre passion d
avec nous, votre passion de
avec nous, votre passion des
avec nous, votre passion des s
avec nous, votre passion des sé
avec nous, votre passion des sér
avec nous, votre passion des séri
avec nous, votre passion des série
avec nous, votre passion des séries
avec nous, votre passion des séries,
s
su
sur
sur w
sur ww
sur www
sur www.
sur www.u
sur www.u-
sur www.u-s
sur www.u-su
sur www.u-sub
sur www.u-sub.
sur www.u-sub.n
sur www.u-sub.ne
sur www.u-sub.net
sur www.u-sub.net.
sur www.u-sub.net...
B
Bo
Bon
Bon é
Bon ép
Bon épi
Bon épis
Bon épiso
Bon épisod
Bon épisode
Bon épisode à
Bon épisode à t
Bon épisode à to
Bon épisode à tou
Bon épisode à tous
Bon épisode à tous.
Bon épisode à tous...
Le raider est arrimé au sas arrière.
La partie animale
qui le contrôle semble morte.
Nous avons juste trouvé
le Leoben à bord.
Starbuck a toujours
cette saleté de chance.
S'il avait voulu nous tuer,
nous serions déjà morts.
Ça veut juste dire
qu'il attend autre chose.
Kara.
Merci.
Nous priions pour un miracle.
Ce n'était pas un miracle.
C'est comme si je savais
que tu étais là dehors.
Je ne détecte
aucune émission gamma, Monsieur.
Le raider n'a que
des armes conventionnelles.
Aucune bombe atomique.
Bien.
Continuez de chercher
les appareils de traçage.
Tout ce qui pourrait
révéler notre position.
Ne me regarde pas comme ça.
Je suis désolé.
La différence entre celle que tu
étais sur New Caprica
et maintenant...
- Je suis toujours la même.
J'ai des yeux. Je peux voir.
Dieu a pris ta main, et t'a purgée
de tes questions, de tes doutes.
Ton voyage peut enfin commencer.
Mais il reste peu de temps.
Les autres,
ceux que j'ai quitté,
ils ont besoin de ton aide.
Mais pas autant
que tu as besoin de la leur.
Pourquoi ?
Ton équipage.
Ils ne te croient pas.
Dis-moi pourquoi tu es là...
Capitaine,
nous devrions déplacer le prisonnier.
Une planète bleue...
entourée de nuages.
Arrêtez !
L'hybride.
Quand elle me l'a décrite
pour la première fois,
combien elle était belle,
j'ai pleuré.
Tu dois aller la voir, Kara.
L'hybride, elle te dira des choses.
Des choses extraordinaires.
Nous avons fini.
Sortez-le de là.
Attendez !
Amenez-le dans mes quartiers.
Faites-le !
Il se peut que cela ne prenne
jamais aucun sens.
L'équipage du quai m'a dit que vous
étiez obsédé par cet endroit.
Lire les rapports.
Rejouer l'accident encore et encore.
Accident.
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai parlé à Cottle.
Cally était sous Moxopan et Cosapine.
Des antidépresseurs.
Comment est-elle passée des
antidépresseurs au suicide ?
Elle était...
... perturbée émotionnellement.
Elle m'aurait quitté.
Elle n'aurait jamais laissé Nicky.
Donc...
à quoi pensez-vous ?
Quelqu'un l'aurait tuée ?
Galen, vous devez laisser ça de côté.
Non, je vais découvrir
ce qui s'est passé.
Et si elle savait ?
Comment aurait-elle pu ?
Elle l'a peut-être senti.
C'était votre femme.
Vous êtes différent
depuis la nébuleuse.
Peut-être avait-elle peur de vous.
Peut-être était-ce la volonté de Dieu.
Nous ne savons pas
pourquoi ces choses arrivent.
Mais Dieu le sait.
Et il a des projets pour nous.
Pour n'importe quelle raison,
sa mort, notre réveil,
vous devez croire
que tout ça est pour le bien.
Pourquoi êtes-vous là ?
Parce que ça nous concerne
tous les deux.
Et je suis là pour vous, Galen.
Je sais exactement
ce que vous traversez.
Cela m'est arrivé.
Jusqu'à ce que Gaïus
m'aide à le réaliser.
Quoi ?
Peu importe ce qui s'est passé,
ce que j'ai fait,
cela n'a pas d'importance.
Nous pouvons toujours changer.
Vous passez trop de temps avec Baltar.
Je suppose que j'ai manqué
les retrouvailles, hein ?
Alors c'est quoi le truc ?
Leoben, a-t-il dit quelque chose ?
On ne sait pas.
Starbuck a demandé aux gardes
d'attendre dehors, sans les menottes.
Elle a dit qu'elle ne voulait pas
être dérangée.
- Je vais aller lui parler.
- Ouais, pourquoi pas ?
Ne la touche pas.
Sam, Sam, arrête !
Qu'est-ce qui cloche chez toi, Kara ?
Je comprends pourquoi elle t'aime tant.
Laisse-le tranquille.
Tu sais ce que nous avons à faire.
Rappelle-toi qu'il reste peu de temps.
Faites-le dégager de là !
Menottez-le et enfermez-le !
Qu'est-ce qui se passe avec toi ?
Kara !
Il peut nous aider.
Les Cylons, ils comprennent
ce qu'il faut faire pour la Terre.
Et tu le crois ?
Après tout ce qu'il t'a fait ?
Kara, il t'a enfermée pendant
des mois sur New Caprica.
Ces putains de jeux d'esprit.
Je jure devant Dieu
que ce n'est pas un rêve.
C'est réel.
Content que vous soyez là.
Vous et Kara,
vous avez arrangé les choses ?
Parce que vous devriez.
Vous n'êtes pas supposés
être des ennemis.
Non.
Ça sera toi et moi.
Qu'attends-tu de Kara ?
Ce que j'ai toujours voulu.
Qu'elle comprenne sa destinée.
Ce n'est pas suffisant.
Ça l'est pour elle.
Quel est l'article de foi
le plus élémentaire ?
Ce n'est pas tout ce que nous sommes.
Les C-Bucks gèrent.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Avant-centre, c'est ça ?
J'ai vu quelques matchs.
Vous étiez bon.
Après la célébrité et les acclamations,
qui étiez-vous ?
Juste une autre tête
qui faisait vendre des magazines.
Un autre ramassis de conneries,
et vous avez toujours su
que vous étiez destiné à plus que ça.
Vous attendiez juste votre instant
de clarté.
Peut-être que je viens de le trouver.
Vous me tuez moi,
le rêve de Kara aussi.
Je ne pense pas.
Tu vas te télécharger
dans un autre corps
et dégueuler d'autres mensonges.
Personne ne reviendra.
On nous a retiré
le droit à la résurrection.
Notre vaisseau a été attaqué.
Nous avons survécu.
Le vaisseau mère a été endommagé.
Nous étions à la dérive.
De quoi parles-tu ?
Qui vous a attaqués ?
Une guerre a éclaté entre les Cylons.
Un front s'est dressé
entre ceux qui acceptent leur nature
et ceux qui en ont peur.
Bien.
Vous pouvez vous faire sauter
la tête autant que vous voulez.
C'est une solution, c'en est une.
Il y en a une autre.
Une alliance.
Laisser nos chemins converger.
Vous nous avez sauvés
de nos frères barbares.
Et notre aîné, l'hybride,
montrera à Kara le chemin de la vertu.
Et ensemble, ils nous mèneront
à la terre promise.
Ensemble, nous trouverons la Terre.
Il a dit que son vaisseau mère
a été attaqué,
qu’ils ont été piégés
par leur propre camp.
Donc maintenant,
les Cylons demandent notre aide.
Ça c'est une nouvelle.
Il nous propose une alliance avec
son vaisseau mère endommagé.
Comment c'est censé fonctionner ?
On est censé les laisser accéder
à notre navigation
et nos systèmes PRL, et les aider
à sauter loin de leur front.
Ils rejoindront
les forces de la flotte.
Oui.
Si c'est vrai.
Putain.
Vous pensez vraiment faire ça ?
XO, écoutez.
Amener Leoben à bord,
c'était plus que douteux.
Mais sauter
jusqu'à leur vaisseau mère ?
C'est du suicide.
Rien n'a été décidé.
Et vous croyez en Starbuck
pour prendre la bonne décision ?
Parce qu'elle est incontrôlable.
Qu'est-ce que tu dis ?
Nous sommes dans le flou complet,
Anders.
Dans 2 jours, nous allons manquer
notre rendez-vous avec la flotte.
Nous devons faire quelque chose
avant qu'elle nous fasse
tous tomber avec elle.
Tu parles de mutinerie ?
Parce que ça en donne
vraiment l'impression.
Tu veux diviser ce vaisseau,
et énerver l'équipage en faisant
passer Starbuck pour une folle.
Sinon, je propose que vous la fermiez.
Starbuck nous conduit droit
dans un piège.
Les Cylons vont capturer le cargo.
Ils obtiendront les coordonnées
permettant d'atteindre la flotte.
Alors nous avons plutôt
intérêt à éviter ça.
Faites machine arrière
et préparez le vaisseau.
Dès que nous aurons les coordonnées
du raider de Leoben, nous partirons.
C'est une chance de trouver la Terre !
J'ai bien l'intention de la saisir.
Non pas que je m'en soucie,
mais depuis que j'ai été arrêté...
Ou plutôt battu,
puis-je...
Ai-je raison
de supposer que la Présidente
n'a pas été informée
de mes émissions pirates ?
En fait,
je lui ai tout dit à ce propos.
Je lui ai même suggéré
d'en parler à l'Amiral.
Vraiment ?
Je pense que tu devrais
faire quelque chose à ce sujet.
Ou pas.
Même Roslin et Adama
doivent prendre conscience
que le mouvement
prend vie de lui-même.
Il leur faudra plus que quelques coups
au visage pour l'arrêter.
En vérité, tu n'es pas prêt pour une
nouvelle confrontation avec le Quorum.
Tu devras sacrifier
plus de personnes dans ta croisade,
mais ils viennent des bas-fonds.
Aucun d'eux n'est important.
Habille-toi.
Ils t'attendent.
En avons-nous assez ?
Aucune importance Heather,
ils ne viennent pas pour manger.
Ils viennent pour écouter
ce que le Dr. Baltar a à dire,
et apprendre de lui, tout comme nous.
Le passé est écrit.
Impossible à changer.
Pourquoi tant d'entre nous
vivent dans le passé ?
Avec la honte
de ce que nous avons fait.
Alors que nous pourrions vivre
dans la crainte
de ce que nous pourrions faire.
La crainte
Que ferons-nous ?
Attendre l'arrivée de la spirale
infinie menant aux cieux
lorsque l'humanité
se sera éteinte d'elle-même ?
Ou devons-nous
chercher en nous-mêmes,
pour trouver cette force intérieure ?
Incroyable que ces gens avalent
les couleuvres de Baltar, non ?
Il faut qu'on parle.
Je n'ai rien à vous dire.
Bien, mais vous pouvez écouter.
Venez avec moi.
Je vous ai donné du temps
à cause de Cally, mais c'est terminé.
Vous devez vous ressaisir. Maintenant.
Relevez la tête.
Tout comme vous ?
Qu'est-ce que c'est
censé vouloir dire ?
J'ai entendu dire que vous passiez
du temps enfermé avec Six.
Vous vous souvenez
quand tout ça a commencé ?
Vous disiez que rien ne changerait
l'homme que vous vouliez être.
Et maintenant Cl ?
Etes-vous toujours
ce bon vieux Saul Tigh ?
Tout ce que j'ai pu faire,
je peux vivre avec.
C'est la différence entre vous et moi.
Je ne peux pas.
Ce que Tory a dans la tête, que nous
serions le salut de la race humaine...
Tout ce que je sais,
c'est que s'il y a un dieu,
il doit bien se foutre de nous.
L'EVA est presque terminée Cpt.
Démétrius, Mathias.
J'ai fini la vérification
de la section arrière.
Quel foutu bordel.
Faites vite Sergent.
Et rentrez au bercail.
Bien reçu, Athena.
De toute façon je commençais
à en avoir marre de la vue.
Attendez.
On a une fuite.
Un genre de... Gaz
s'échappe d'une fissure dans la coque.
Quelque chose se passe.
Mathias, au rapport.
Mathias, au rapport !
Que faites-vous tous ici ?
La raison de notre présence à tous ici
c'est que les vieilles méthodes
nous ont déçus.
Il n'est pas important
que vous soyez croyants
ou pas.
Cela ne fait
aucune différence pour moi.
Vous êtes tous les bienvenus.
Mr. Tyrol.
Je sais
que nous avons eu des différends,
mais je vous supplie à présent
de les mettre de côté.
Venez ici et prenez ma main.
Si vous ne le faites pas pour vous,
alors faites-le pour votre femme.
Pour Cally.
Elle n'aurait pas voulu ça.
Cally n'était pas comme moi.
Elle vous a pardonné pour New Caprica.
Elle a même lu votre faux manifeste.
Mais pas moi.
Vous pouvez avoir
vos tarés de moutons.
Ils peuvent être clients de votre
message de pardon.
Mais laissez-moi vous dire.
Il y a des péchés
que même votre dieu imaginaire
ne pourra jamais pardonner.
Je ne parle pas d'un dieu imaginaire.
Je vous demande de prendre ma main.
Prenez ma main Mr Tyrol.
Pour Cally.
C'est ce qu'elle aurait voulu.
Lâchez-le !
Laissez-le.
Laissez-le !
Vous ne la connaissiez pas !
J'ai entendu une explosion.
Tout va bien ?
Qu'as-tu fait ? Tu as piégé
les volets de tylium ?
C'est la Kara que je connais.
Le Raider est en miettes,
espèce de sale fils de pute !
Le Sergent Mathias est mort.
Ça ne te donne aucun foutu remords !
Crois-le ou non,
je n'ai rien à voir avec ça.
Je n'étais même pas sur le pont.
J'étais trop occupée à te croire
au lieu de veiller sur mon équipage.
Mon vaisseau était en feu.
Le réacteur a pu être endommagé.
C'était un piège.
Dis-le !
Frappe-moi encore !
Tu t'es servi de moi
pour approcher ce vaisseau.
Combien de fois
m'as-tu tué sur New Caprica ?
Ne t'arrête pas.
- Je t'emmerde !
- Vas-y, fais-le.
Je ne reviendrai pas cette fois.
Promis.
Le vaisseau de résurrection est
bien trop loin. Vas-y, fais-le.
Fais-le !
Ça ne t'aide pas.
Pas vrai ?
Rien n'est plus comme avant.
N'est-ce pas ?
Que me fais-tu ?
Toute ta vie.
Tu as tourné le dos à la vérité
en faisant du mal
à ceux qui t'entourent.
En évitant de faire face à l'aide
d'ambrosia et de liaisons sans suite.
Mais tu as perdu le goût
de ces petites choses.
- Je suis la même.
- Non !
Il y a un vide qui ne peut être rempli
que par la suite de ton voyage.
Que m'est-il arrivé
pendant mes deux mois d'absence ?
Je ne sais pas.
Le Mandala, les peintures, ma mère.
Ça signifiait quelque chose.
Tu dois faire la paix avec ton passé.
Pourquoi ?
Car cette part de toi a disparu.
Je t'ai dit quand je suis arrivé ici
que tu avais changé.
En te regardant, je ne vois pas
Kara Thrace, je vois...
Un ange baigné par la lumière de Dieu.
Un ange,
désireux
de ramener son peuple chez lui.
C'est mauvais, vraiment mauvais.
Elle ne peut pas expliquer celui-là.
Donc tu penses
qu'elle est un Cylon maintenant ?
Starbuck en a tué plus
que tout autre pilote de la flotte.
Oui, Starbuck peut-être.
D'accord, mais qui a la moindre idée
d'où était ce Viper il y a deux mois ?
Je ne suis pas vraiment douée pour ça.
Nous devons tous nous souvenir
du Sergent Erin Mathias.
Pleurer sa perte.
Honorer sa mémoire.
Mathias est morte à cause de moi.
Nous avons tous entendu
les mots, les prières,
mais je ne sais pas
si tout cela a encore un sens.
Nous voulons tous croire
qu'elle est morte pour quelque chose.
Mais dans cette guerre, des gens
meurent et c'est juste stupide.
C'est un accident.
Il n'y a aucune noblesse à cela.
Il n'y a rien qu'on puisse dire
pour rendre ça plus facile.
Ils ont juste disparu.
Je dois vivre avec ça.
Vous savez. Je sais
que c'était
une mission difficile, et...
Peut-être que je n'ai pas...
Capitaine,
nous avons téléchargé les coordonnées
de rendez-vous dans le PRL.
Nous sommes prêts pour faire un bond
de retour à la flotte à votre ordre.
On ne retourne pas à la flotte.
- Qu'est-ce que vous dites ?
- On est là pour remplir une mission.
Ce vaisseau mère a quelque chose
à voir avec ça, je le sais.
Cpt Agathon.
Déverrouillez le vaisseau.
Préparez un bond.
Vous savez quoi ? Je l'emmerde,
elle et son toutou Cylon.
Ce vaisseau mère ne faisait pas
partie de la mission,
et l'un de nous est mort.
Un des nôtres est mort, et si
on ne part pas tout de suite,
on va tous mourir, compris ?
Laisse tomber Pike !
- Tout le monde se calme !
- Si je ne fais rien on va crever !
- Dégagez.
- Vous avez vos ordres. Reculez.
Vous devriez choisir votre camp Cpt.
Reculez.
Reculez et ça n'ira pas plus loin !
Ouais, vous êtes celui qui protège
ce foutu Cylon pas vrai.
Gaius, je ne comprends pas
ce que vous essayez d'accomplir.
- Cet homme...
- Mon message est pour tous.
Surtout ceux qui ne veulent
pas l'entendre.
- ... pas sûr.
- 5 minutes, c'est tout.
Mr Tyrol.
Il n'y a aucune raison d'avoir peur.
Soyez prudent.
Écoutez, Chef, je...
je suis ici pour demander
votre pardon
pour mes préjugés.
Vous aviez raison.
Je connaissais à peine votre épouse.
Je suis désolé.
Ça vous dérange si je...
m'assois...
Je sais que c'est difficile de
donner un sens aux choses, parfois.
Dans ma vie,
j'ai rejoint la flotte
en tant que scientifique,
en tant que sceptique,
en tant qu'homme de raison.
Seulement le destin
n'en fait qu'à sa tête,
et maintenant, je comprends
qu'il y a un but.
On change.
On évolue.
On peut même apprendre
des choses de cette façon.
J'ai commis...
des crimes inconcevables.
On m'offre une dernière
chance de me racheter,
parce que j'ai choisi
d'accepter mon destin,
de ne plus me battre.
Je suis tellement désolé
pour votre perte, Chef.
Elle était très belle, votre femme
et aussi très spirituelle.
Je ne m'attends pas
à ce que vous me croyiez, mais
j'aurais aimé la connaître mieux.
Merci.
À vos postes, à vos postes.
Condition 1 dans tout le vaisseau.
Vas-tu réellement le faire ?
Je n'ai pas d'autre choix.
Si tu l'as.
Le PRL est prêt, Capitaine.
Bien.
Compte à rebours.
Capitaine.
Capitaine, je vous demande
de reconsidérer tout ça.
Nous n'avons pas le temps.
Si ce n’est pas maintenant,
nous serons hors de portée.
Cela signifie croire le Cylon.
Signifiant que nous croyons que les
coordonnées de Leoben soient bonnes,
que nous n'irons pas au milieu de
vaisseaux ou au centre d'une étoile...
Les ordres du Galactica sont clairs.
Si nous manquons le RDV, Adama
nous déclarera morts ou prisonniers.
Ils nous abandonneront.
Non. Pas Adama.
Écoutez-moi, nous pouvons
sauter jusqu'au Galactica.
Si l'Amiral est d'accord,
on ravitaille,
on envoie une patrouille armée.
Ne fais pas ça, Helo.
Je ne peux pas te laisser
risquer la survie de l'équipage.
Quand l'Amiral m'a donné
le commandement,
il a fait confiance à mon instinct.
Trouver le prochain indice,
et voir où cela mène.
Conduire la flotte
vers une terre d'accueil.
C'est ce que j'essaie de faire.
Maintenant, préparez le bond !
Je suis désolé Capitaine
mais je ne peux obéir à cet ordre.
Alors vous êtes relevé, Capitaine.
Mr Gaeta,
vous êtes le nouveau XO
Préparez le bond à mon signal.
Non, Capitaine.
OK, tout le monde doit réfléchir
à ce qui se passe ici.
Ils y ont réfléchi, Sam.
Ils l'ont tous fait.
C'est une mutinerie.
Capitaine Thrace,
en tant que XO du Démetrius,
et conformément à l'article 10
du code militaire colonial
je vous relève de facto
de votre commandement.
Merci de votre patience
et de votre fidélité...
Merci à toute la team...
On se retrouve Dimanche prochain
sur www.U-Sub.net pour
BSG 406
>
The 6th Race sur www.u-sub.net
bizoo...