On a combien de temps ?
Il reste 5 heures 37 minutes
avant la pluie de météores.
Notre position est
34.48 degrés nord, 118.31 ouest.
Donc, l'azimut doit être
à 168.22 degrés
par rapport au nord magnétique
avec une élévation de 49.93.
Des résultats ?
Pas encore de fenêtre précise.
Attends. Et maintenant ?
On a réussi.
On reçoit le signal
de HBO côte ouest.
C'est Real Sex.
On voit toujours des vieilles enfiler
des préservatifs à des concombres.
Voyons voir ce qu'il y a
sur HBO côte est.
C'est Dune.
Pas un super film,
mais regarde-moi ce désert.
Dommage
que Sheldon ait pas pu venir.
C'est pas pareil sans lui.
C'est nul, je remets Real Sex.
Journal de Sheldon.
Date stellaire 63345.3.
Alors que mes collègues observent
la pluie de météores des Léonides,
je suis resté pour finir mon article
sur la décomposition
des états de cordes vibrantes.
Malgré l'avancement
de mes recherches,
la chaleur de la compagnie humaine
me manque.
Épisode 308 :
La déficience du canard adhésif
Sous-titres :
Golgi, Jess, Loky, Odonate
www.subbercafe.fr
Bien le bonsoir, Siam Palace.
Ici Sheldon Cooper.
Je dînerais seul, ce soir,
je souhaite donc réduire
ma commande habituelle.
Je commencerai avec un quart
de l'assiette de dégustation
et avec la moitié
du Trésor Doré pour deux.
Pour l'amour de Dieu.
Au XVIIIe siècle,
le roi Rama IV de Siam
a partagé un empire immense
entre les puissances coloniales,
afin de préserver son trône.
Vous êtes son descendant culturel,
vous devez savoir partager du pad thaï.
- Sheldon, à l'aide !
- Je dois partir.
Mais souvenez-vous bien
que mes commentaires acerbes
postés sur Yelp.com
ont fait fermer une pâtisserie.
Entre ! Vite !
Je suis là.
Bon sang,
je suis dans la salle de bains !
Je repasse plus tard ?
Entre !
Vite !
T'as pas intérêt à frapper !
J'ai glissé et je crois
que je me suis démis l'épaule.
Évidemment.
Tu n'as pas de tapis
ou d'autocollants adhésifs
qui se fixent sur une surface
en réduisant le coefficient
de frottement statique.
Quoi ?
Les baignoires sont glissantes.
Je sais. J'ai glissé.
Au fond de la mienne,
il y a des canards loufoques adhésifs.
Tu peux couper l'eau
et m'aider à sortir ?
Ils tiennent des parapluies.
- Quoi ?
- Les canards de ma baignoire.
C'est loufoque,
car les canards n'ont ni besoin
ni la capacité
d'utiliser des parapluies.
Mon Dieu.
Je dois aller aux urgences.
À supposer que tu as raison
et que ton humérus n'est plus
dans sa cavité articulaire.
- Tu m'y amènes ?
- Je ne conduis pas.
Je peux pas !
La situation est insoluble.
Je pourrais t'appeler
un taxi ou une ambulance.
Je peux pas attendre.
Tu dois faire quelque chose.
Il ne sera pas dit
que Sheldon Lee Cooper
a ignoré les plaintes
d'une damoiselle en détresse.
Personne dit ça. Viens.
Ironique !
Faute d'autocollants à 99 centimes,
on risque de mourir
dans un accident de voiture.
Dommage que Penny travaille.
Elle adore le camping.
Oh, oui !
Vous auriez fait l'amour
pendant que j'aurais regardé
Howard tripoter un cactus.
Apparemment,
il y a huit autres feux de camp.
Surtout des scientifiques.
Mais, juste après Yon Ridge,
il y a deux profs pas moches
qui puent le désespoir.
- Super ! Elles ont quel âge ?
- Je sais pas.
La cinquantaine.
La ménopause.
La contraception de la nature.
Vous êtes pas en manque
à ce point, quand même ?
- Si.
- Moi aussi.
Elles m'ont donné des cookies.
Normal.
C'est un truc de grand-mères.
- On attend quoi ?
- Du calme.
J'ai dit qu'on passerait
après leur sieste.
Bonne idée. Elles seront en forme.
- Un cookie ?
- Merci.
Pas mal.
Succulents.
- Elles sont comment, sinon ?
- Alors...
Elles ont un fourgon Volkswagen
et elles portaient des t-shirts délavés
des Grateful Dead.
Ils sont bons, ces cookies.
Je ne vois pas l'ombre
d'un système organisationnel.
Quelle est ta culotte du lundi ?
Pas besoin de culotte.
Je veux juste un short et un haut.
Toujours des sous-vêtements propres !
Un accident est si vite arrivé.
Il est déjà arrivé !
Et un autre peut se produire !
Surtout si je conduis.
Mes vêtements, Sheldon !
Tiens.
Ce short avec ce haut ?
Mignon, ce haut.
Tu dois avoir une commotion.
Aide-moi à enfiler ça.
Sans regarder.
- Sans regarder ?
- Je veux pas que tu me voies nue.
C'est compréhensible.
Anecdote intéressante :
la mythologie des héros établit
l'interdiction de regarder.
Lot et sa femme, Persée et Méduse,
Orphée et Eurydice.
Ils regardent toujours
et ça ne se finit jamais bien.
Aide-moi à passer mon bras
dans la manche.
C'est mon bras, ça ?
Ça n'a pas l'air d'un bras.
Tu devrais peut-être le lâcher.
Les étoiles sont belles, hein ?
Au firmament,
ils miroitent dans nos yeux,
tels de petits diamants
dans les cieux.
C'est magnifique, mec.
Mets-le par écrit
avant qu'on te pique l'idée.
Les météores arrivent quand ?
Ils n'arrivent pas.
La Terre va à leur rencontre.
Je le sens.
Je sens la rotation de la Terre.
Elle bouge trop vite.
Raj, ralentis-la.
Ça va mieux ?
Oui, merci.
Les étoiles sont belles, hein ?
Quoi ?
Avec ton accent américain,
tout ce que tu dis a l'air bête.
Les étoiles sont belles, hein ?
Pour ta gouverne, je dois t'informer
que c'est la première fois que je suis
au volant d'un véhicule motorisé.
Tu as ton permis, non ?
Et j'ai passé une durée considérable
dans un simulateur.
Ça s'est mal passé.
- On y va ?
- Un instant.
Selon mon manuel,
le rétroviseur latéral est ajusté
lorsqu'on peut apercevoir la poignée
dans le coin inférieur droit.
Voilà la poignée. Zut, trop loin !
Je le rapproche.
Optimisé.
Où est le bouton pour ajuster
le rétroviseur passager ?
Ici.
Où est le rétroviseur passager ?
Sur un parking à Hollywood.
On y va ?
Dès que j'aurai ajusté mon siège.
Je dois tout recommencer.
Si je parlais la langue des lapins,
ils seraient stupéfaits
et je serais leur roi.
Je déteste mon prénom.
Il se finit par "nerd".
Len-nerd.
J'ai été dépucelé
par ma cousine Jeanie.
Je serais bon
envers mes sujets cuniculaires.
Au début.
Je connais un prénom cool.
Angelo.
Dedans, il y a "ange" et "J-Lo".
C'était l'enterrement de mon oncle.
On était chez ma tante Barbara.
Nos yeux se sont croisés
au-dessus du hareng.
On avait pas prévu ça !
Un jour, j'organise un grand bal
pour le président de la France.
Mais les lapins me font faux bond.
Embarrassé, je mange sous leurs yeux
toute la laitue au monde.
Les gens m'appelleraient Angie.
Yo, ça roule, Angie ?
Depuis ce jour,
dès que je vois un hareng,
je ressens une excitation
mêlée de honte.
Jeanie, ma cousine !
Tu pourrais rouler
un peu plus vite ?
Nous allons assez vite comme ça.
- C'est quoi ?
- C'est le moteur, ça arrive.
Le voyant moteur est allumé.
Il faut trouver une station-service.
Le voyant est allumé
depuis toujours.
Raison de plus pour voir un mécanicien
avant que la voiture n'explose.
Elle va pas exploser !
Continue à rouler.
Vitesse supraluminique, M. Spock.
M. Spock ne pilotait pas
le vaisseau Enterprise.
Il était officier scientifique.
Et s'il avait vu
le voyant moteur allumé,
il aurait rabattu le vaisseau
sur le bas-côté.
Je vais perdre mon bras.
Feu rouge !
Relâcher l'accélérateur
et enfoncer lentement
la pédale de frein.
Trop balèse.
Pendant cet arrêt,
puis-je te poser une question ?
Pourquoi le caractère chinois
pour le mot "soupe"
est-il tatoué sur ta fesse droite ?
Ça veut pas dire "soupe",
c'est "courage".
Mais il faut du courage pour montrer
un tel engagement envers la soupe.
Tu l'as vu ? Tu devais pas regarder.
Navré, je te l'ai dit,
le héros jette toujours un oeil.
- Alors ?
- Plus un seul pudding.
Ni de saucisses sèches ?
Il s'en est servi de cuillère
pour manger son pudding.
Exact. C'était trop bon !
Un savoureux mélange
de viande et de sucre.
Alors, on a plus rien à manger ?
Il ne reste
que ces glaçons de congélation.
Même toxiques,
ils ressemblent
à d'alléchantes glaces à l'eau.
- J'ai trop faim.
- Moi aussi.
Regarde s'il reste du pudding.
Très bien,
ce n'est pas la peine d'aboyer.
Selon cette infirmière
inexplicablement énervée,
tu es après cet homme
qui prétend faire un infarctus
mais qui joue à Doodle Jump
sur son iPhone.
On doit remplir ce formulaire.
"Décrivez vos symptômes."
Épaule démise.
Très bien.
Comment cela est-il arrivé ?
Tu connais la réponse.
"Cause de l'accident :
"Absence de canards adhésifs."
Antécédents médicaux.
"Souffrez-vous de diabète ?"
"Maladie rénale ?"
- "Migraine ?"
- Bientôt.
"Êtes-vous enceinte ?"
Tu es sûre ? Tu as un peu grossi.
Mets "oui" à "migraine".
- "Date des dernières règles ?"
- Question suivante.
Je vais mettre "maintenant".
Venons-en
aux troubles psychiatriques.
"Avez-vous
des problèmes comportementaux,
"tels que la dépression,
l'anxiété, etc ?"
Quel est le rapport
avec mon épaule ?
"Accès de colère subpsychotique."
- Connard.
- "Syndrome de Tourette."
"Grains de beauté, cicatrices
ou autres problèmes de peau."
"Tatouage du mot soupe
sur la fesse droite."
J'ai peur et je souffre beaucoup.
Tu pourrais arrêter d'être toi
pendant une minute
et essayer d'être, je sais pas...
réconfortant ?
Désolé.
Là, là.
Tout va bien se passer.
Sheldon est là.
Merci. Je me sens mieux.
J'ai trop faim !
Tu vas la fermer ?
On a tous faim.
Notre objectif est
le camp de scouts à l'est.
Cible facile : leur chef est un empâté
et il y a beaucoup de bleusailles.
On prend quoi ?
Hot dogs, guimauve...
C'est une vraie épicerie.
À vos lampes torches.
Mon Dieu, c'est pas vrai !
Ma mère a mis un gigot dans mon sac.
- À vos fourchettes.
- Pas besoin.
Ça fond dans la main.
Il a raison.
J'ai l'impression d'oublier
quelque chose d'important.
Moi aussi, mais quoi ?
Un Tupperware rempli
de patates rissolées et de carottes ?
Souviens-toi,
tu as pris des anti-douleurs
très puissants
et un décontractant musculaire.
Ne fais pas de gros efforts.
Tâche de ne pas t'étouffer
avec ta langue.
Attends.
Tu dois me mettre au lit.
Sheldon doit me mettre au lit.
T'hallucines que je dise ça, hein ?
Le charme de ta candeur médicamenteuse
ne connaît aucune limite.
Tu sais,
certains pensent que t'es qu'un robot
bizarre et agaçant,
et crois-moi, tu l'es.
Mais, en fait, t'es un peu
comme Wall-E à la fin du film.
Tu débordes d'amour,
tu sauves une belle plante
et tu bouges les gros de leurs chaises.
C'est une métaphore un peu poussive,
mais c'est l'intention qui compte.
Tu me chantes Chaton tout doux ?
C'est une chanson pour les malades.
Tu ne l'es pas.
Je suis blessée et sous médicaments,
c'est un peu pareil.
Chaton tout doux, chaton tout chaud,
petite boule de poil...
Attends.
Chantons en canon.
Je commence.
C'était ton tour.
Je recommence.
J'ai toute la nuit, Sheldon.
Le lendemain matin,
en se réveillant,
il se tourna et réalisa...
... que c'était sa cousine.
C'est toujours pas drôle.
"C'est toujours pas drôle."
C'est une cousine éloignée.
"C'est une cousine éloignée."
- T'es qu'un abruti.
- Et ? T'as couché avec ta cousine.