Échec et mat.
Encore !
Visiblement, les échecs en 3D
ne sont pas ton point fort.
Un Monopoly Junior en 3D
serait plus ton genre.
Remets les pièces.
Ça doit être vexant
d'être mauvais sur tant de niveaux.
Salut, les gars.
- Vous avez mon courrier ?
- Il est là.
- C'était bien, le Nebraska ?
- Mieux que le Dakota du Nord.
Cette blague ne doit être drôle
qu'au Nebraska.
Tu ne peux pas en déduire
une telle conclusion.
Tu peux seulement affirmer
que ce n'est pas drôle ici.
Ça fait plaisir de vous revoir.
- Comment va ta famille ?
- Mal !
Tout le monde a été malade.
- Malade ?
- Et c'est parti...
- Quel genre de maladie ?
- La grippe, je pense.
Pas de "je pense",
je veux des certitudes.
Quand sont apparus
les premiers symptômes ?
Vendredi, je crois.
Vendredi.
Le matin ou l'après-midi ?
Je ne...
Réfléchis, femme.
Qui s'est mouché et quand ?
Du calme !
Elle n'a aucun symptôme.
Elle doit pas être contagieuse.
Ben voyons !
Si la grippe n'était contagieuse
qu'une fois les symptômes apparus,
elle aurait déjà disparu !
Entre l'invention de l'outil
et l'art des peintures rupestres,
l'homo habilis aurait compris
qu'il faut tuer celui qui renifle.
Penny, excuse Sheldon,
il a la phobie des germes.
C'est bon. Je comprends.
Merci de ta compréhension.
Maintenant, pars, s'il te plaît.
Pars avant qu'il ne t'asperge
de désinfectant.
OK. Merci pour mon courrier.
De rien.
Content que tu sois rentrée.
Quoi ?
Épisode 111 :
L'anomalie du doseur
Sous-titres : Sixe, Odonate, Jesslataree
sub-way.fr
Version 1.2
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Je prépare une boîte de Petri
pour cultiver des germes de gorge.
- Avec de la gelée au citron ?
- C'est le liquide nutritionnel,
quelqu'un a fini
les yaourts à l'abricot.
Fais un prélèvement.
Non merci.
Si je veux prévenir la maladie,
je dois trouver
ce qu'il y a dans ma gorge.
Sheldon, tu es en parfaite santé...
Quoi qu'au niveau mental...
Enfin, tu n'es pas malade.
On ignore quel type de typhoïde
Penny a introduit chez nous.
Pour n'avoir jamais été dans cet État,
je suis certain de ne pas avoir
d'anticorps nébraskiens.
Tu ne crois pas que tu en fais trop ?
Quand je serai dans le coma, dépendant
d'esprits inférieurs pour me soigner
ces cultures et mes observations
leur donneront une chance de me guérir.
- Je retourne me coucher.
- Attends.
- Mets ça aux toilettes.
- Pourquoi ?
Je dois mesurer mes entrées
et sorties de liquides
pour m'assurer
que mes reins fonctionnent.
Je m'en sers pour faire
la pâte à crêpes !
Non, ce doseur a toujours servi
pour l'urine.
Tu as trouvé le temps
de mettre des étiquettes sur tout,
même sur l'étiqueteuse,
mais tu n'as pas eu 10 secondes
pour marquer "Urine" ?
Juste en dessous.
Alors, je dois une lettre d'excuses
au site internet Marmiton.
Oh, Seigneur !
Je suis malade !
Leonard, je suis malade !
Ma couette est tombée et j'ai mal
aux sinus quand je me penche.
- Salut !
- Où es-tu ?
Au travail.
À 6 h du mat ?
Un dimanche ?
- Pourquoi ?
- On m'a demandé de venir.
J'ai pas entendu le téléphone.
C'était un SMS.
Comme je l'avais prédit, je suis malade.
Ma fièvre grimpe exponentiellement
depuis 2 h du matin,
et ma production de glaires
est anormalement élevée.
À ce point ?
Et en plus,
elles sont passées de claires
à vert laiteux.
Repose-toi et bois beaucoup de liquides.
Qu'est-ce que je boirais d'autre ?
Des gaz, des solides, du plasma ionisé ?
Bois ce que tu veux.
- Je veux de la soupe.
- Alors, fais-toi de la soupe.
On n'en a pas.
Je suis au travail, là.
C'est un chien ?
Au labo ?
Ils apprennent à des chiens
comment se servir de la centrifugeuse
pour le cas où des chiens doivent...
se servir de la centrifugeuse
pour des chercheurs aveugles.
Je dois y aller.
Howard ! Téléphone !
Je sais très bien, m'man.
Je l'entends.
Qui peut bien appeler
à une heure pareille ?
Je sais pas !
Demande pourquoi ils appellent
à une heure pareille !
Je peux pas, je te parle à toi !
Allô.
C'est Leonard.
Code vert laiteux.
Grand Dieu, pas vert laiteux.
Affirmatif, avec fièvre.
C'est qui ?
Leonard !
Pourquoi il appelle ?
Sheldon est malade !
T'as joué avec lui ?
Bon sang, maman, j'ai vingt-six ans !
Désolée, M. l'adulte !
Tu veux manger quoi ?
Chocolat au lait et Frosties,
s'il te plaît !
- Écoute-moi.
- Attends, double appel.
Non !
Allô.
Je suis malade.
Howard dort.
Je suis sa mère !
Pourquoi appelles-tu
à une heure pareille ?
Il me faut de la soupe.
Alors, appelle ta propre mère !
C'était Sheldon.
- J'ai voulu te prévenir.
- C'est ma faute.
J'ai oublié le protocole mis en place
après la Grande Otite de 2006.
Appelle Koothrappali.
Il nous faut une planque
pour les prochaines 18 à 24 heures.
Quitte pas.
M'man, les copains peuvent venir ?
Je viens de faire shampooiner le tapis !
Négatif.
Mais il y a un marathon de
La Planète des Singes au ciné.
Cinq films de deux heures chacun...
C'est un début.
Clodo taré à la table 18.
Juste taré.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis malade.
Merci beaucoup !
Ça peut pas venir de moi.
Je suis pas malade.
Tu es porteuse saine.
Tout le monde ici est condamné.
Vous êtes condamnés !
Sheldon, tu veux quoi ?
De la soupe.
Pourquoi...
Pourquoi tu n'es pas resté chez toi ?
Penny, j'ai un QI de 187.
Tu crois pas que,
s'il y avait un moyen
d'avoir de la soupe à la maison,
j'y aurais pensé ?
Tu peux te faire livrer.
Je n'y avais pas songé.
Ce doit être un début
de délire lié à la fièvre.
De la soupe, s'il te plaît,
tant que je sais encore
me servir d'une cuillère.
Quelle soupe tu veux ?
Ma mère m'en faisait
avec des pois cassés,
des bouts de saucisse
et des croûtons maison.
On a poulet, tortilla ou végétarienne.
Tu peux y ajouter des bouts de saucisse
et des croûtons maison ?
Alors, surprends-moi.
À votre avis, c'est plutôt
"vert mousse" ou "vert forêt" ?
Regardez.
Ils ont tous choisi chimpanzé.
J'aimerais souligner
que j'ai voté pour orang-outan,
mais vous m'avez crié dessus.
- Salut, Penny.
- Où tu es ?
Je suis... au boulot.
Ta voix est bizarre.
C'est parce que je suis...
dans une combinaison anti-radiations.
- Quoi de neuf ?
- Je suis au boulot aussi
et devine qui est en train
d'infecter ma zone de service.
Sheldon est au Cheesecake Factory.
- Dis-lui de rentrer.
- Il veut pas partir.
Il a peur de s'évanouir dans le bus,
et que quelqu'un prélève ses organes.
Il est paranoïaque
et il a établi un nid.
Tu peux venir le chercher ?
Oui, avec plaisir.
Oh, mon Dieu ! Il y a une faille
dans le laboratoire de radiation !
La ville entière est en danger !
Mon Dieu !
La barrière de confinement
est en train de fondre. Je file !
Je me sens vraiment coupable.
Tu étais obligé de le faire.
Ne touche pas mon pop-corn
avec tes sales pattes,
maudit singe !
Merci de m'avoir raccompagné.
C'est rien.
J'avais pas vraiment besoin de bosser.
C'est pas comme si j'avais
un loyer et une voiture à payer.
Tant mieux.
Bon, soigne-toi bien...
Attends !
Où tu vas ?
Chez moi...
pour faire des chèques en bois.
Tu vas me laisser ?
Sheldon, tu es adulte.
Tu n'as jamais été malade ?
Si, bien sûr, mais jamais tout seul.
Vraiment ? Jamais ?
D'accord, une fois, à l'âge de 15 ans,
je passais l'été à l'Institut Heidelberg
en Allemagne.
Erasmus ?
Non. Professeur visiteur.
Bref, la cuisine locale comprenait
plus de saucisses que la nôtre,
ce qui se traduisit
par une Blitzkrieg interne,
mon gros intestin jouant le rôle
de la Tchécoslovaquie.
Il n'y avait personne
pour s'occuper de toi ?
Ma mère avait dû repartir au Texas
pour aider mon père,
la maison avait encore glissé
de ses fondations.
- Encore ?
- C'était la saison des tornades.
Et la maison était en aluminium.
La concierge de la cité universitaire
ne parlait pas un mot d'anglais.
Quand elle a enfin compris
que j'étais malade,
elle a demandé :
"Möchtest du eine Darmspfilung ?"
Ce qui veut dire ?
Au vu de ce qui a suivi,
je suppose que c'est :
"Vous voulez un lavement ?"
D'accord, trésor.
Je vais m'occuper de toi.
Qu'est-ce que tu veux ?
Ma mère me faisait ma toilette
avec une éponge.
On établit des règles :
pas de toilette,
et sûrement pas de lavement.
Entendu.
Ça commence.
10 heures et demie de bonheur simiesque.
Zut, mes lunettes.
J'y vois rien, les gars.
Vous m'aidez à les trouver ?
- Pardon.
- D'accord.
Trouvées.
Oh, génial.
Désolé.
T'as pas une autre paire ?
Oui, à l'appart.
Si tu te dépêches,
tu reviendras avant que les gorilles
tabassent Charlton Heston.
À moins que Sheldon soit là.
Tu seras prisonnier à jamais
de sa toile morveuse
de complaintes et de névrosés.
Salut. Penny ?
Je me demandais
si Sheldon était encore au restaurant.
C'est très gentil de ta part.
Je dois te laisser.
C'est un vrai Tchernobyl, là-dedans.
Je file, à plus !
Il est à l'appart, c'est mort.
10 heures et demie
de brouillard simiesque.
T'as pensé au laser ?
Une opération des yeux ?
Tu préfères rentrer
et affronter Sheldon,
ou te faire découper les cornées
au laser par un inconnu ?
- Alors ?
- Je réfléchis.
Voilà, tu seras bien au chaud.
À tout à l'heure.
Attends.
Tu me mets de la pommade sur le torse ?
Sheldon, tu peux pas le faire, toi ?
VapoRub laisse une odeur bizarre
sur mes mains.
- Mais, Sheldon...
- S'il te plaît, s'il te plaît ?
J'en reviens pas.
Non. Pas dans le sens des aiguilles
d'une montre, ça emmêle mes poils.
Pardon.
Tu peux chanter Chaton Tout Doux ?
Quoi ?
Ma mère me le chantait
quand j'étais malade.
- Désolée, trésor. Je la connais pas.
- Je t'apprends.
Chaton tout doux, chaton tout chaud,
Petite boule de poil
Chaton tout gai, Chaton qui dort,
Tu ronronnes, tu ronronnes
À toi.
Chaton tout doux,
Chaton tout chaud...
Petite boule de poil
La pommade !
Alors ? Moi, je vois rien.
Le salon semble désert.
Il doit être dans sa chambre.
Mes lunettes de rechange
sont dans ma chambre, sur ma commode,
à côté de mon Bat-signal.
Je n'irais pas !
- Raj ?
- Cause toujours.
Je peux pas y aller, j'y vois rien !
Mini caméra sans fil
et oreillette Bluetooth.
Nous serons tes yeux.
D'accord.
Une dernière chose.
Ceci est un capteur subsonique
de mouvements
Si Sheldon se lève et se met à marcher,
cet appareil enverra
un signal à l'ordinateur.
Alors, étant donné
la géographie de l'appartement
et la vitesse d'un Sheldon malade,
tu auras 7 secondes pour sortir,
lunettes ou pas.
Moi, je le déclencherai pas ?
Non. Tu seras à quatre pattes.
Le capteur devra être à proximité
de la chambre de Sheldon.
Comment je le transporte,
si je suis à quatre pattes ?
Reste bien baissé.
Vire à gauche.
- Maintiens le cap.
- Quoi ?
- Ça veut dire "tout droit".
- T'as qu'à dire "tout droit."
On ne dit pas "tout droit".
Quand on donne une orientation,
on dit "maintiens le cap".
D'accord.
Je me suis cogné la tête.
Parce que t'as pas maintenu le cap.
Tourne à droite.
On perd l'image.
Incline ta tête vers la droite.
Un peu plus.
Encore un peu.
Parfait.
Maintenant, maintiens le cap.
Tu es assez près de la chambre.
Déploie le capteur.
Maintenant, allume-le.
Il était pas allumé ?
J'ai rampé pour rien ?
Je crois bien que oui.
Il est allumé.
Bien. À partir de maintenant,
tu devras ramper.
Je sais.
Attends, le capteur détecte un truc.
Tourne la tête.
Espèce de sale traître.
Je savais que le capteur marcherait.
Tu m'as délibérément refourgué Sheldon.
J'étais bien obligé !
Tu as vu comment il est ?
Penny, j'ai faim.
C'est bon, trésor.
Bonne nouvelle ! Leonard est rentré !
Bonne chance, salut !
Leonard ! J'ai faim !
Penny, emmène-moi avec toi !
Je veux un toast au fromage.
Tu crois que Penny viendra
s'occuper de nous ?
Je crois que Penny ne reviendra
plus jamais.
J'ai le nez très encombré.
Oui, et alors?
Tu pourrais aller à la cuisine
et me ramener l'arroseur de dinde
qui a une étiquette "mucus" ?
Si je me lève, je vais vomir.
Sous l'évier,
le bol Tupperware jaune.