Minute.
Explique ton éternuement.
- Pardon ?
- C'est une allergie ?
- Trop de poivre ?
- J'en mets pas.
Va là-bas.
Je veux pas m'asseoir tout seul.
C'est ce qu'a dit Marie Typhoïde.
Ses amis n'auraient pas dû céder.
Aidez-moi.
- Sheldon, voyons.
- C'est qu'un éternuement.
- Désolé.
- Ciao.
Tiens, Leonard.
Conformément
à notre contrat de colocation,
voici mon préavis de 24 h :
une femme non-apparentée
passera deux nuits chez nous.
Cette femme "non-apparentée"...
Elle est quand même humaine ?
Bien sûr,
les animaux sont proscrits,
à l'exception des chiens d'aveugle
et, un jour, des singes à tout faire
créés grâce à la cybernétique.
Tu comptes kidnapper une femme ?
Sarcasme ?
Sarcasme mêlé d'inquiétude.
Pour ta gouverne,
je vais recevoir
le Dr Elizabeth Plimpton.
La physicienne cosmologiste
de Princeton ?
Tu n'as pas de masque chirurgical,
alors mets ta serviette
devant ta bouche.
Ça fait des années
que nous nous écrivons
pour parler des signatures
des ondes des inflatons.
Notre université envisage
de lui proposer un poste.
Fallait me dire
que tu la connaissais !
Je suis un de ses plus grands fans.
Je dois te faire part de mes liens
avec les choses que tu apprécies ?
Tu aimes le bacon canadien.
Je suis allé à Toronto.
Elle va dormir où ?
Dans ma chambre.
La vache !
J'ai une question en deux parties.
Oui ?
A), tu me fais marcher ?
Et b), tu déconnes,
tu me fais marcher ?
A), Je plaisante rarement.
Et b), quand je plaisante,
je conclus par "et vlan".
Vous allez dormir tous les deux
dans le même lit ?
Et vlan.
Pourquoi une scientifique si renommée
ne va pas à l'hôtel ?
Elle n'aime pas les hôtels. Normal.
Ils ont des fenêtres
qui ne s'ouvrent pas,
des clés en forme de carte...
Comme si on avait un emplacement libre
dans nos portefeuilles !
Il me reste du temps
pour une dernière question.
- Je pourrai revenir quand ?
- Tu le sais bien.
Après deux cultures négatives
espacées de 12 heures.
Je m'en vais prendre
une dose préventive d'antibiotiques.
Incroyable, il est ami
avec Elizabeth Plimpton.
Et on l'a laissé entrer au Canada.
Tu l'as entendu.
Et tes cultures de gorge ?
Je rigole, viens.
Épisode 3x21 :
La stimulation de Plimpton
Subbercafé
Toujours sur seriessub.com
Penny, formidable.
J'ai une question
sur ces serviettes hygiéniques.
Les ailettes sont utiles
ou je suis victime
d'un coup marketing ?
Quoi ? Qu'est-ce que... Hein ?
L'employé du magasin
n'a pas su me renseigner.
Qu'est-ce que tu fais
avec des serviettes ?
J'ai une amie qui va passer
quelques jours avec moi.
Hein ?
Je veux la mettre à l'aise.
J'ai acheté des savons parfumés,
des collants, du Spasfon,
ainsi qu'un yaourt
conçu pour réguler
le transit des femmes.
Attends un peu.
Une femme, chez toi ?
Pourquoi tout le monde
est sidéré ?
Je suis pas sidérée.
Je suis... perplexe.
Voilà, perplexe, on va dire ça.
Je te préviens,
c'est une physicienne célèbre,
experte en cosmologie quantique.
Ne lui fais pas perdre son temps
avec des jacasseries féminines.
Des jacasseries ?
Chaussures, coiffures,
masques de boue,
commérages sur tes amis
Brad et Angelina.
C'est pas mes amis.
Ça ne m'étonne pas,
tu parles souvent dans leur dos.
Elle est là.
Alors ? J'ai l'air intelligent ?
Le monde ne tourne pas
autour de toi.
J'arrive ! Écoute-moi.
Un des grands esprits du XXIe siècle
s'apprête à accueillir
un autre grand esprit du XXIe siècle.
Sois attentif.
Plus tard, mon biographe
risque de t'interroger à ce sujet.
J'ai plein de trucs à dire
à ton biographe.
Dr Cooper, Dieu merci !
J'avais oublié votre adresse.
Mais je me suis souvenue
que je l'avais notée.
J'aurais pu la confondre avec ça,
les coordonnées
d'une nouvelle étoile à neutrons.
Là-bas, l'hypergravité
m'aurait écrasée.
Bonjour !
Contente de vous voir en personne.
Oui, j'imagine.
Voici mon ami et colocataire,
le Dr Leonard Hofstadter.
Sa-jour.
J'ai commencé par dire "salut"
et j'ai fini avec "bonjour".
Ça a donné "sa-jour".
Évidemment.
Enchanté de vous rencontrer.
J'ai lu vos livres
et vos articles.
Je suis Leonard, j'habite ici.
Vous êtes brillante.
Excusez-moi,
ce n'est qu'un physicien expérimental.
Non, voyons !
Je suis amie
avec des physiciens expérimentaux.
Enfin, j'en connais.
Ma meilleure amie, Wendy,
fait de la chimie moléculaire.
Navrée, je parle trop.
Sa-jour.
Vous avez faim ou soif ?
C'est mon invitée,
c'est à moi de m'occuper d'elle.
Que puis-je vous offrir ?
Un produit d'hygiène féminine ?
Un yaourt pour la digestion ?
Intéressant.
Vu mes besoins actuels,
je prendrai le yaourt.
Si le yaourt fait effet,
j'ai de charmantes bougies parfumées.
C'est vous !
Merci de m'accueillir ici.
Qui aime rester à l'hôtel ?
Les fenêtres ne s'ouvrent pas.
Ils ont des clés en forme de carte.
Vous me comprenez !
Il ne comprend pas,
contrairement à moi.
Mais si !
Tu m'as volé ma compréhension.
Toutes les universités
rêvent de vous avoir.
Sauf celles qui vous ont déjà eue...
Enfin, elles rêvaient de vous avoir
avant de vous... avoir.
Ainsi s'exprima
l'inventeur de "sa-jour".
Je vais vous montrer votre chambre.
Je suis fatiguée. Bonne nuit.
Dormez nuit.
Bonne nuit.
J'ai télescopé
"dormez bien" et "bonne nuit".
Je le jure, je suis intelligent.
Déstresse !
Très bien.
Laissez-moi vous décrire
cette chambre.
Commençons par la fenêtre.
Elle est classique.
Ouverte. Fermée.
À moitié ouverte ou à moitié fermée,
selon votre philosophie.
Vous pouvez consulter
ma collection de comics.
Il y a des gants jetables
sur la table de nuit.
Bon à savoir.
Ici, vous trouverez
une trousse de survie :
des repas pour huit jours,
une arbalète,
la saison 2
de la première série Star Trek
sur un disque dur à haute densité.
Et si une catastrophe détruit
tous les ports USB ?
Nous n'aurions plus
de raison de vivre.
J'ai une question
au sujet de votre colocataire.
C'est un curieux personnage, non ?
Quelle est sa situation amoureuse ?
Il a eu une liaison malencontreuse
avec une serveuse qui habite en face
qui a commencé et fini
inexplicablement.
Ils n'avaient rien en commun,
à part leur activité charnelle.
Voilà pourquoi j'ai acheté
ce casque anti-bruit.
Si vous l'utilisez,
merci de nettoyer les écouteurs
avec les lingettes
de la salle de bains.
Elles sont dans le tiroir
étiqueté "lingettes".
Je vous laisse à vos ablutions.
Je vous ai envoyé
le planning de la salle d'eau.
Il y en a une copie plastifiée
dans l'enveloppe de bienvenue.
Au dos du plan d'évacuation.
C'est gentil.
- Bonne nuit.
- À vous aussi.
Je récupère une petite chose.
C'est mon kit de survie de secours.
Mon itinéraire d'évacuation
ne passe pas par ici.
Bonne nuit.
Et en cas d'apocalypse, bonne chance.
J'ai vu de la lumière.
Tout va bien ?
J'arrive pas à dormir.
Moi non plus.
Regardez ce que je lis.
C'est vous !
- Vous l'avez déjà lu, non ?
- Si, mais ça fait longtemps.
Je voulais paraître intelligent
au petit-déjeuner.
Vous êtes intelligent.
J'étais pas sûr que ça se voyait.
Quel chapitre ?
Le six.
L'échelle des distances
extragalactiques !
J'ai un secret.
Ah oui ?
J'étais nue quand j'ai écrit
la section sur l'effet Wilson-Bappu.
Vraiment ?
Quand on le lit, ça se voit pas.
Je vais vous montrer.
En considérant la luminosité
des étoiles variables pulsantes,
on entrevoit une explication
aux divergences
trouvées
dans la constante de Hubble.
Avec vous, la science
prend une nouvelle dimension.
Test vocal. Test vocal matinal.
Second test vocal.
Second test vocal matinal.
- Bonjour !
- Bonjour.
J'espère que la nuit a été bonne.
Plus que bonne.
Excusez-moi, je vais me soulager.
Ton café ?
- Noir.
- Ça marche.
Un pipi pour Austin,
à la gloire divine,
Capitale de mon bel État d'origine
Et on tire la chasse, pour le Texas
Une comptine de sa mère.
Bien, Elizabeth,
je vous cède la place.
La lunette est baissée
et aseptisée pour vous.
C'est très gentil,
mais je vais finir mon café.
Le yaourt n'a pas fait effet.
J'enverrai un e-mail au producteur.
Ma voiture démarre pas.
J'ai besoin d'aide.
Tu as encore ignoré
ton voyant moteur ?
Non, gros malin.
Le voyant essence.
Penny veut tirer parti
de tes sentiments
pour que tu la déposes au travail.
J'arrive, je me prépare un thermos.
Penny, voici le Dr Plimpton,
une experte en cosmologie quantique.
Penny est une serveuse
qui ignore le rôle de l'essence
dans le moteur à combustion.
Enchantée.
Vous vous plaisez, ici ?
Oui, beaucoup.
Super.
Fin des amabilités futiles.
C'est bientôt le tour de Leonard.
Mieux vaut ne pas passer après lui.
Je vais m'habiller pour vous déposer,
toi, Sheldon...
et l'amie de Sheldon
que tu viens de rencontrer.
On va s'amuser
comme des petits clowns !
- Attends.
- Oui ?
On a rompu.
Oui, tout récemment.
Tu t'en remets bien ?
Pas aussi bien que toi.
Je ne te suis pas.
Ça me regarde pas.
Tu peux tout à fait coucher
avec la copine de Sheldon.
Pardon ?
Ne lui conseille pas d'avoir
des rapports avec le Dr Plimpton.
Elle a bien mieux à faire !
Je lui conseille rien.
Il l'a déjà fait.
C'est grotesque ! Dis-le-lui.
C'était pas ma faute.
Je dois en déduire
que tu as trébuché
et atterri à l'intérieur d'elle ?
Je vais prendre le bus.
Je peux te déposer.
Tu risquerais de glisser
et de me mettre enceinte.
Je suis choqué par cette trahison.
J'ai pas trahi Penny.
Pas Penny, moi !
Je t'ai trahi ?
Elizabeth est mon amie
et tu joues avec elle.
Oui, j'ai joué avec elle.
Tu fais quoi ?
C'est un médicament.
- Toujours enrhumé ?
- Peut-être, je m'en fiche.
Dans le NyQuil,
il y a 10 % d'alcool.
C'est un médoc
contre le rhume, la toux
et la phobie de parler aux filles.
Tu as du mal à dormir ?
Moi, j'ai pas fermé l'oeil !
Tu t'es enrhumé ?
Non, mais j'ai pas dormi
de toute la nuit.
Je peux te donner
un des somnifères de ma mère.
- Elle dira rien ?
- Elle sait pas qu'elle en prend.
C'est autre chose qui m'a empêché
de dormir cette nuit.
Et une deuxième fois, ce matin.
Ça m'a pas dérangé.
J'ai pas dormi cette nuit.
Ni ce matin.
Ça m'a pas dérangé.
C'est vos indices.
La pigeonne à ta fenêtre
a encore eu des bébés ?
Tu faisais un film en stop motion
avec des Lego ?
Ça suffit pas, de les faire bouger.
Ils doivent aussi
conquérir ton coeur.
Dernier indice.
Il y avait une deuxième personne.
Un coussin érotique japonais ?
Un coussin, c'est pas une personne.
Si, si tu l'aimes
et que tu lui donnes un nom.
Dr Plimpton,
je vous présente mes collègues,
le Dr Rajesh Koothrappali
et le simple Howard Wolowitz.
Je vous admire beaucoup.
Vous connaissez déjà
le Dr Hofstadter.
Je suis vanné !
Pas vous, Elizabeth ?
Je suis un peu fatiguée.
Vous voulez bien
m'apporter un café ?
Noir, c'est ça ?
Non, bien chaud, brun et sucré.
J'y vais.
C'est notre soirée Halo.
Je suis trop malade. Va-t'en.
C'est pour ça qu'on la fait chez toi.
Je t'ai apporté du bouillon.
J'ai pas faim.
- Fais-le entrer.
- C'est qui ?
J'ai acheté un perroquet.
Ben, voyons.
Dr Plimpton ?
Howard, c'est ça ?
Je peux te poser une question ?
Tu aimes les jeux de rôle ?
D'ailleurs, je suis maître de jeu.
Pas ce soir.
Ce soir, tu viens livrer
du bouillon.
Mais Raj et moi,
on n'a pas d'argent.
On va devoir te payer en nature.
Pardon ?
Réglez les détails.
Je vais enfiler quelque chose
que vous pourrez arracher.
Frak !
Elle veut des épices indiennes,
pas un épicier casher ! Va-t'en !
Et puis, t'as une copine.
On a rompu !
Pourquoi t'as rien dit ?
J'attendais le bon moment.
Il est arrivé.
- Vous êtes prêts ?
- Quel cauchemar !
Dégage.
Oui, on est déjà en surnombre.
Je comprends pas.
Super, Leonard est là !
Super ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Howard et toi,
vous êtes mes déménageurs.
Raj est mon nouveau propriétaire.
Je n'ai pas de quoi vous payer !
Elle suggère bien ce que je crois ?
Bienvenue chez Playboy.
Qui est partant ?
- On se verra à poil.
- Sans moi.
Prêts ?
J'ai une idée.
Presque.
On va sortir dans le couloir
pour faire une entrée dramatique.
C'est mieux
quand tout le monde joue le jeu !
Courez ! Ne vous retournez pas !
Je croyais qu'il y avait
quelque chose entre nous.
Vous ne pouvez pas me payer ?
J'ai trouvé ça dans le sèche-linge.
Ça doit être à Sheldon.
C'est dur de trouver sa taille.
Je voulais qu'on discute
de ce qui s'est passé.
Avec le Dr Chaudasse ?
Je voulais m'expliquer.
Tu me dois aucune explication.
- Ah non ?
- Je t'assure.
Tu ne me juges pas ?
Je vais me gêner, tiens !
Mais tu me dois aucune explication.
J'aimerais quand même
t'en donner une
pour que tu comprennes
pourquoi j'ai fait ça.
Je t'écoute.
Elle m'a laissé faire.