Mince, ils ont annulé ma Visa.
Super, une nouvelle MasterCard !
Quoi ?
Je voulais mon courrier.
Tu veux le récupérer
par télépathie ?
Ça serait par télékinésie.
Mais non.
J'ignore quel protocole adopter,
comme Leonard et toi ne coïtez plus.
Tu peux dire
"comme vous ne vous voyez plus" ?
Je pourrais si c'était vrai.
Mais vous êtes voisins,
vous vous voyez souvent.
La variable qui a changé,
c'est le coït.
Voilà le protocole :
on est toujours amis
et tu arrêtes de dire "coït".
Très bien.
Je suis content qu'on reste amis.
Ah oui ?
J'ai fait des efforts
pour t'accepter dans ma vie.
Je n'aimerais pas
avoir perdu mon temps.
Je vois.
Je dois arrêter de dire "coït"
à tout le monde, ou juste à toi ?
À tout le monde.
Difficile.
Je le remplacerai par "rapports".
- Génial.
- Ou "fornication".
Mais c'est un peu connoté,
alors je restreindrai son usage.
Sinon, comment tu vas ?
Mon existence est un continuum,
je vais d'un point A à un point B
de façon continue.
Je viens de me faire coïter,
là, hein ?
Et vlan !
Et comment va Leonard ?
On dirait que ça va.
Même s'il passe bien trop de temps
à regarder des photos de toi
et à sentir l'oreiller
sur lequel tu dormais.
Maintenant que j'y pense,
il m'a interdit de te le dire.
Je ferai comme si
j'avais pas entendu.
Fais plutôt comme si
je ne l'avais pas dit.
Je vois que tu as
de la sauce Mama Italia.
C'est celle que ma mère utilise.
Elle aime la cuisine italienne :
"c'est ce que les Romains
faisaient manger à Jésus."
Intéressant.
Je te ferai des spaghettis, un soir.
J'ai faim maintenant.
Viens manger dans une heure.
Tu veux bien couper des saucisses
et les mettre dans la sauce ?
J'en ai pas.
Moi, si.
Ma mère surnomme ce plat
la Chapelle Saucissetine.
- T'étais où ?
- Je discutais avec Penny.
T'es fou ? On traîne pas
avec l'ex de son coloc !
C'est pas cool.
Non, c'est bon.
Je m'en fiche. C'est du passé.
Du passé ! C'est pour ça
qu'il a essayé toute la journée
de fabriquer le flashouilleur
de Men in Black.
Il a réussi ?
J'aimerais oublier la prestation
de Ben Affleck dans Daredevil.
Ben Affleck aussi.
Tu dois choisir un camp.
L'équipe de Leonard,
ou celle de Penny.
Qui choisit en dernier ?
On me choisit toujours en dernier.
Sauf s'il y a un gamin
en fauteuil roulant.
Voilà ton poulet mandarine.
J'espère que t'as faim.
Bien sûr, j'ai faim.
Comme je ne compte manger
avec personne d'autre,
je vais déguster mon poulet
avec l'appétit adéquat.
Par curiosité,
reste-t-il des saucisses ?
Je sais pas. Pourquoi ?
Je fais juste la conversation.
Allez, Leonard !
Épisode 3x20 :
Le catalyseur des spaghettis
Subbercafé
Toujours sur seriessub.com
C'est trop bon.
Dis-moi.
Tu vas en enfer si tu manges
du porc sauce aigre-douce ?
Y a pas d'enfer chez les juifs.
Juste des reflux gastriques.
Tu veux la dernière boulette ?
Assurément.
Je n'ai pas besoin de me limiter,
vu que je ne compte
rien manger d'autre.
On fait un truc, ce soir ?
Je dois aller chercher ma mère
à son cours d'aquagym.
18 femmes obèses
qui agitent la graisse de leurs bras
dans une piscine.
On dirait des lamantins
à Sea World.
Et toi, Raj ?
Et voilà !
Maintenant que t'es célibataire,
tu veux passer du temps avec moi.
On avait continué à se voir.
C'est moi que tu appelles
en tout dernier recours.
Si on était la Ligue de Justice,
je serais Aquaman.
Si seulement...
Tu pourrais aller chercher
ma mère dans le bassin des vieilles.
Excusez-moi, j'ai soif,
alors je vais me chercher
une boisson rafraîchissante.
Bon, je vais passer la soirée seul.
Je suis plus assez bien pour toi ?
Ce que j'aime les boissons !
Maintenant, je vais faire
ma promenade digestive.
Depuis quand tu fais
des promenades digestives ?
Ou des promenades tout court ?
D'après une étude,
les promenades
facilitent la digestion
et augmentent la sérotonine.
S'il y a une chose que j'adore,
c'est bien la sérotonine ! Ciao !
Attends. Je t'accompagne.
Tu n'es pas obligé.
Vas-y en premier.
Allons-y ensemble.
Il n'y a pas de raison
que je refuse.
- On y va.
- Attends.
Non, aucune raison.
Tu m'as manqué.
Dis bonjour à ta mère de ma part.
Quoi ?
Tu voulais te promener.
Je n'ai pas dit dehors.
Tu vas te balader
dans les escaliers ?
Bien sûr que non.
Ce serait louche,
comme comportement.
Viens ici, Russell !
- Tu vas où ?
- Et toi ?
J'ai garé mon scooter par là.
Je vais de l'autre côté, salut.
En fait, c'est par là.
Ça sent pas la saucisse ?
Non...
Enfin, j'ignore ce que tu sens.
Si, ça sent la saucisse crue.
Tu as une tumeur au cerveau ?
D'accord, promène-toi bien.
Et toi, roule-toi bien.
Tu devrais reculer un peu.
J'ai un 13 chevaux.
Salut, le chien.
Gentil chien.
Je parie que tu crois sentir
des saucisses.
Regarde, un chat !
Tiens.
J'ai dû sacrifier les autres
pour survivre.
Ça fait un an
que j'ai pas fait l'amour.
Où tu veux en venir ?
Ne te fais pas de film.
Je veux rencontrer une fille,
mais je peux pas y aller seul.
Sinon, j'aurai l'air d'un loser.
Tu crois que moi,
je vais arranger les choses ?
Oui, à côté de toi,
j'aurai l'air d'un beau parti.
Je sors pas, ce soir.
D'accord.
Ça te dérange si je vais télécharger
du porno asiatique dans ta chambre ?
Oui, beaucoup.
Pas forcément asiatique.
- Tu finiras par rencontrer une fille.
- Non.
Mais si. Elle sera magnifique.
Gentille, sexy, marrante,
tout ce que tu cherches !
Tu crois ?
Oui.
Tu tomberas amoureux
et tu lui donneras ton coeur.
Elle le prendra et le brisera
en mille morceaux pathétiques.
Mais on couchera, d'abord ?
Une vraie chapelle Saucissetine !
Leonard était d'accord
pour que tu viennes ?
Il a dit que ça lui était égal.
Et en le disant, il ne dissimulait
aucun sentiment
de détresse et de trahison.
Tant mieux.
Je suis heureux de t'annoncer
qu'il ne pleure plus.
Il a pleuré ?
Ça non plus,
je ne devais pas te le dire.
Je me sens trop mal.
Tu as mal au ventre, toi aussi ?
Non, tu as mal ?
Pourquoi tu as dit "toi aussi" ?
Je faisais la conversation.
À toi.
D'accord.
Quoi de neuf, dans ta vie ?
Mes nouvelles chaussures
ne sont pas faites pour courir.
Tu as couru ?
Ce n'est qu'une intuition.
Je suis contente que tu aimes.
- Leonard ne me fait jamais la cuisine.
- Il sait pas cuisiner.
Toi non plus.
Pourtant, tu m'as fait ça.
Si tu le dis.
Je vais sortir le cheesecake.
Seigneur, je suis dans l'enfer juif.
Regarde,
tu crois qu'elle fait vraiment ça ?
Ou c'est retouché ?
Martha Stewart
s'est jamais déshabillée
dans une salle pleine
de gros Japonais.
T'en sais rien.
La prison, ça vous change.
Tu étais où ?
- Je te l'ai dit, je me suis promené.
- Pendant 1 h 30 ?
Je me suis perdu.
Il y a un GPS dans ton téléphone.
Les satellites sont en panne
à cause d'éruptions solaires.
- Y a pas d'éruptions.
- Si, si.
Je suis astrophysicien.
Si y en avait, je me les coltinerais.
Au temps pour moi.
Je voulais dire
que je n'avais plus de batterie.
C'est quoi, ce délire ?
Je sais pas.
C'est vraiment Hillary Clinton
qui couche avec Oprah ?
Faut vraiment
qu'on te trouve une copine.
Entre, merde !
Merci de me recevoir
aussi rapidement.
Qu'est-ce que tu veux ?
Ce n'est peut-être pas
le bon moment.
Dis-moi pourquoi tu m'as réveillé
ou je te ferai la peau.
On n'entame pas une conversation
par des menaces de mort !
Tu n'as aucun sens du relationnel,
c'est incroyable.
Qu'est-ce que tu veux ?
Tu ferais mieux de t'asseoir.
Je suis allongé.
C'est vrai.
Redresse-toi.
J'ai vu Penny dans ton dos.
Par "J'ai vu Penny",
qu'est-ce que tu entends ?
On a dîné ensemble hier.
Elle m'a fait des spaghettis
avec des saucisses.
Enfin, une saucisse.
J'ai dû donner
les 5 autres saucisses à un chien.
Un gros chien.
Un cerbère.
Mais je digresse.
J'y reviendrai plus tard.
Pourquoi tu as mangé avec Penny ?
J'aime les spaghettis
avec des bouts de saucisse.
Pourquoi tu as mangé chinois
avec nous, alors ?
Je ne voulais pas te contrarier.
D'après Howard,
les confrères passent avant tout,
car les femmes ne sont
que des péripatéticiennes.
Il a dit "les copains d'abord"
et il a insulté les femmes ?
Je préfère utiliser
un langage plus châtié.
Ça m'est égal,
tu peux être ami avec Penny.
Le désarroi qui m'empêchait
de trouver le sommeil paradoxal
n'était pas justifié ?
Comme dirait maminette,
on a tué un cochon,
mais personne ne voulait de bacon.
C'est ça.
Comme promis, la digression.
"Sheldon et le Cerbère" ou...
"Comment j'ai perdu mes saucisses."
Je reviendrai.
Ne dis pas de bêtises.
On va se croiser souvent,
autant s'y habituer.
Oui, tu as raison.
Ça y est, tu es habituée ?
Moi non plus.
Sheldon pensait que ça m'embêterait
que vous passiez du temps ensemble.
Mais pas du tout.
Ça tombe bien, sa mère m'a appelée.
Sa mère ?
Elle veut que je l'emmène
acheter des draps et des serviettes.
J'allais le faire.
Tu peux le faire.
J'ai pas envie. Fais-le, toi.
Emmène-le acheter des chaussures.
Je viens de le faire.
Il dit qu'elles lui font
mal aux pieds.
D'accord.
On va y aller samedi prochain.
Je vais à Disneyland
avec des collègues,
Sheldon veut venir.
Tu l'emmènes à Disneyland ?
Il m'a entendue en parler.
Je pouvais pas lui dire non !
Dis-moi s'il se gave
de cochonneries.
Il n'aura plus faim, après.
On va à Disneyland.
Il va en manger, des cochonneries.
Pense à me prévenir.
Si tu veux.
Évite Space Mountain
quand il a mangé.
Je t'assure qu'il vomira ses churros
sur tes chaussures.
D'accord. Autre chose ?
Ne laisse pas Dingo approcher de lui.
Il va faire des cauchemars, sinon.
Dingo, pourquoi ?
Ça me dépasse,
il a aucun problème avec Pluto.
Elastigirl des Indestructibles
prend la pilule, à votre avis ?
Ou elle peut se faire
un diaphragme ?
C'est officiel,
on n'a plus rien à se dire.
On est rentrés.
Il est 22 h, vous étiez où ?
On a regardé le spectacle aquatique.
Ah, la magie de Disney !
- Je comptais le voir avec lui.
- Je pouvais pas le deviner.
C'est rien, je le reverrai avec toi.
Et le repas ? Tu m'as pas appelé.
- Je sais.
- Je peux encore manger.
Tu as déjà vomi.
Va te brosser les dents.
Ne vous disputez pas.
- On se dispute pas.
- Vas-y.
Tu remercies pas Penny
de t'avoir emmené à Disneyland ?
Merci, Penny.
De rien, trésor.
Un café ?
Je devrais rentrer.
C'est juste une tasse de café.
Moi aussi, je trouve ça
un peu tordu.
Ça sent quoi ?
Les churros de Sheldon
sur mes chaussures.
On dirait un ange, quand il dort.
Quel dommage qu'il se réveille !
On peut le faire.
L'étouffer dans son sommeil ?
Ce serait mal !
Non, rester amis, toi et moi.
Mais oui.
Tout à fait.
Ça me fait plaisir.
Tiens, j'ai une idée.
Des amis qui couchent ensemble ?
Bonne nuit.
Je rigole.
Deux amis qui font
un peu les dingues.
Pas de Dingo, non !