Ce que tu manges
n'est pas vraiment un yaourt,
il ne contient pas
assez d'acidophiles vivants.
Ce n'est que du lait glacé épaissi
avec du carraghénane.
C'est très intéressant.
De plus, c'est pas rose,
et ça contient aucun fruit rouge.
Mais ça répond pas vraiment
à ma question.
- Quelle était ta question, déjà ?
- Tu en veux ?
- Non, je suis allergique au lactose.
- C'est vrai.
- Tu sais, les gaz.
- J'ai compris.
Eh bien, bonne nuit.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Il y a un courant d'air.
J'ai rien senti.
Et si on allait chez...
Oui, mais on devrait peut-être
prendre notre temps.
- C'était pas pour accélérer les choses.
- Je sais.
J'ai très bien compris.
Mais c'est que notre 1er rendez-vous.
Pas de problème.
On n'a qu'à décider où on va
et quand on voudra y arriver,
et après,
vitesse = distance/temps.
CQFD.
Ou alors, on improvise.
Ça pourrait marcher aussi.
Bonne nuit.
L'écran de veille !
Salut, Leonard !
Comment ça s'est passé ?
Va chier.
Comment as-tu pu
les laisser m'espionner ?
Ils sont rusés.
Ils ont exploité mon manque d'intérêt
pour tes occupations.
Remercie-nous !
Quand les générations futures
étudieront
en quoi ta relation avec Penny
fut un échec lamentable,
ceci en sera la boîte noire.
De quoi tu parles ?
Le rencard s'est bien passé.
Elle préfère prendre son temps.
C'est vrai, elle a dit
qu'elle voulait prendre son temps.
Ça revient à dire :
"J'aime vraiment ce repas.
"Je vais prendre mon temps
pour le savourer."
Non, ce serait plutôt :
"Ce poisson est pourri,
"alors je vais prendre mon temps
et le recracher."
- C'est toi, le poisson.
- Je suis pas le poisson.
Vous allez vous revoir ?
Non, on a décidé d'improviser.
Même moi, je sais que ça craint.
D'accord, imaginons
que ton hypothèse soit vérifiée.
On a dîné, on a parlé,
on a rigolé, on s'est embrassés.
Qu'est-ce qui a pu mal se passer ?
Réfléchis, Leonard.
Des détails peuvent freiner les filles.
Genre : "La serveuse est canon,
"on l'invite à rentrer avec nous ?"
Ou : "Ta mère pèse combien ?
"Je veux savoir
dans quoi je me lance."
- Je n'ai rien dit de tel.
- Bien, parce que ça ne marche pas.
Les fixer et faire de l'hyperventilation
ne marche pas non plus.
Malheureusement,
c'est ma botte secrète.
Tout s'est bien passé.
Je n'ai même pas eu besoin de ma fiche
de sujets de conversations.
Je plais à cette femme.
Repassons la vidéo.
Regarde sa réaction au baiser.
Respiration régulière,
pupilles non dilatées,
- pas de rougeurs à la poitrine.
- Joli gros plan, au fait.
Intéressant. Elle serre les mâchoires,
donc pas d'accès à la langue.
Un mauvais signe
chez les humains qui s'accouplent.
C'est pas mauvais signe.
Vous ressembliez à deux iguanes
sans fanon gulaire.
Et le pire, c'est que t'es ici
au lieu d'être là-bas.
Je ne suis pas là-bas
parce que je vais lentement,
ce qui, comparé à vous,
est déjà une vitesse supraluminique.
Et virez-moi cette caméra.
C'était plus drôle
quand il était désespéré.
Donne-lui du temps.
Épisode 201 :
Le paradigme du poisson pourri
Sous-titres : Sixe, Odonate, Benj!,
Lemagicduff, Jesslataree
Version 1.1
seriessub.com / sub-way.fr / forom.com
Salut.
Salut, Penny.
Pour info, la température est déréglée
sur la deux, donc couleurs seulement.
Et la quatre libère toujours
l'adoucissant trop tôt,
donc évite le linge délicat.
Merci.
Grand Dieu.
Tu n'as qu'à laver tes vêtements
à la rivière, sur un rocher !
Je peux te poser une question ?
Je ne préfèrerais pas,
mais je ne te l'interdirai pas.
J'ai compris "oui", donc...
Voilà.
Est-ce que Leonard
est déjà sorti
avec une fille traditionnelle ?
J'imagine que tu ne parles pas
de traditions culturelles.
J'ai appris que de telles interrogations
peuvent être sensibles.
Non, est-ce qu'il a connu quelqu'un
qui était pas une super intello ?
Il y a quelques années,
il est sorti avec une femme
qui avait un doctorat
en littérature française.
C'était pas une super intello ?
Premièrement, elle était française.
Deuxièmement,
c'est de la littérature.
Alors...
Si Leonard et moi,
on continue à se voir,
il finira par s'ennuyer avec moi ?
- Ça dépend.
- De quoi ?
Connais-tu la physique quantique ?
Tu parles klingon ?
- Tu connais des tours de magie ?
- C'est bon.
Je vois,
Leonard n'a rien à faire
avec une serveuse-actrice
si mal dans sa peau
qu'elle a prétendu
avoir fini la fac.
Pourquoi mentir là-dessus ?
Il arrêtait pas de parler
d'universités réputées
et je voulais pas qu'il me voie
comme une imbécile ratée.
Selon toi,
le contraire de "imbécile ratée",
c'est de faire un peu de fac ?
Beaucoup de gens qui ont réussi
dans ce pays
n'ont pas fait Harvard.
Mais toi,
t'as fait ni l'un ni l'autre.
Bien.
Ça reste entre toi et moi,
pas un mot à Leonard.
Je dois garder un secret ?
Désolé,
mais si tu avais exprimé cette requête
avant de révéler le secret,
j'aurais pu choisir d'accepter ou pas
la responsabilité de le détenir.
On n'impose pas un secret
a posteriori.
Quoi ?
Tenir un secret
est extrêmement difficile.
On doit faire attention
à ce que l'on dit,
mais aussi à ses mimiques
et à ses réflexes nerveux.
Quand j'essaie de mentir,
j'ai plus de tics
qu'un labo travaillant
sur la maladie de Lyme.
C'est une blague.
J'ai joué sur l'homonymie
de "tique",
l'arachnide suceuse de sang
et des "tics",
les contractions musculaires.
Je l'ai inventée tout seul.
Si Leonard apprend que j'ai menti,
je vais mourir de honte.
- Physiologiquement impossible.
- S'il te plaît, Sheldon.
C'est ton amie qui te le demande.
Tu dis que l'amitié comporte
une obligation inhérente
à garder des confidences ?
Intéressant.
Une autre question,
par laquelle j'aurais dû commencer.
Quand est-on devenus amis ?
... je ne peux pas devenir
Green Lantern
à moins d'être élu
par les Gardiens d'Oa,
mais avec assez d'argent
et un centre de recherche adéquat,
je pourrais être Batman.
Toi, Batman ?
Bien sûr.
Je suis Batman. Tu vois ?
- Salut, les gars.
- Salut, Penny.
Si tu ne fais rien vendredi soir,
on pourrait aller au ciné.
Je crois que je fais
le service du soir, vendredi.
Et samedi ?
Je sais pas. Le manager
n'a pas encore affiché les horaires.
- Je te tiens au courant.
- Super.
Donc, tu me diras quand tu sauras.
Je suis le poisson pourri.
- Où ai-je commis une erreur ?
- Pourquoi tu demandes ça à moi ?
Mes seules infos
sur tes interactions avec Penny
sont celles que tu m'as données,
non pas qu'il existe une autre source.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Rien.
Tu sembles sous-entendre
qu'il y a un moyen de communication
entre Penny et moi,
alors qu'il n'y en a pas.
Non !
Vous devriez faire attention
à votre formulation, Monsieur.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Je pourrais te poser la même question.
Pourquoi persévères-tu à m'entraîner
dans des sujets qui me regardent pas ?
Ça vous regarde, toi et Penny,
une personne à qui je parle à peine.
C'est quoi, cette tête ?
Qu'est-ce que mon apparence
a à voir là-dedans ?
- Je te salue.
- Quoi ?
J'ai dit : "Je te salue."
"Je te salue" ?
Aujourd'hui, nous avons
du saumon frais d'Alaska
avec un nappage teriyaki
et du riz gluant.
- Notre soupe du jour...
- Libère-moi de mon serment.
Sheldon, je travaille.
- Nous reviendrons prendre la commande.
- Je rêve...
Je vais céder, Penny.
Je vais plier
comme une protéine membranaire
dans un espace structuré.
Comme un triptyque de la Renaissance.
Comme un costume bon marché.
Pourquoi c'est si dur
de garder un petit secret ?
C'est ma constitution.
À cause de cela, on m'a refusé l'accès
à un prestigieux
laboratoire secret gouvernemental
d'un supercollisionneur militaire
situé sous une fausse
station agricole
à 15 km au sud-est
de Traverse City dans le Michigan.
C'est pas moi qui t'en ai parlé.
Oublie que je t'ai raconté
- que je n'ai pas de diplôme.
- Oublier ?
Tu veux que j'oublie ?
Ce cerveau n'oublie pas.
Je n'ai jamais rien oublié
depuis que ma mère
a arrêté de m'allaiter.
- C'était un mardi, il pleuvait.
- OK...
T'as promis de garder mon secret,
donc débrouille-toi pour le faire.
Leonard, je déménage.
Comment ça, tu déménages ?
Pourquoi ?
Il n'y a pas forcément de raison.
Euh... si.
Pas forcément.
C'est l'exemple classique
du trilemme de Münchhausen.
Soit la raison se base
sur une série de sous-raisons,
impliquant une régression infinie,
ou résulte d'affirmations
axiomatiques arbitraires,
ou décrit une boucle :
je déménage
parce que je déménage.
Je comprends pas.
Leonard, je ne vois pas
comment le dire plus simplement.
Salut, qu'est-ce que's up ?
On revient de l'exposition
de cadavres humains plastifiés.
Et il y a des filles dépecées
super sexy !
Si vous le permettez,
je vais faire mes bagages.
Un peu exagérée, cette réaction
à une inoffensive nécrophilie.
Ce n'est pas toi, Howard.
Il a dit qu'il déménageait.
Qu'est-ce que t'as fait ?
T'as changé les réglages du contraste
et de la luminosité de la télé ?
Tu t'es arraché un pansement
devant lui ?
T'as acheté du faux ketchup,
pas rincé l'évier ?
Tu lui as parlé
alors qu'il était sur le trône ?
Utilisé de la coriandre,
prononcé le "p" de sculpture ?
Tu t'es moqué des trains ?
Non, je n'ai rien fait.
Il est juste devenu fou.
On savait que ça finirait par arriver.
T'as fait vite.
Mon sac d'évacuation d'urgence
était prêt.
Selon les recommandations
de la Sécurité intérieure.
Et de Sarah Connor.
Où vas-tu aller ?
En attendant que je trouve,
je resterai chez des amis.
Salut.
Tu peux pas venir chez moi.
Mon appart est minuscule.
Excuse-moi, mais recevoir des invités
ne fait-il pas partie du manushya yajna,
un des cinq devoirs ou sacrifices
du propriétaire hindou ?
Je déteste les trains.
Ne sois pas ridicule,
tu adores les trains.
C'est vrai.
Viens.
À plus tard, Leonard.
Ça pourrait le faire.
Cet immeuble est très ancien.
60 ans.
C'était une fabrique de montres.
Quoi ?
Le radium résiduel
des aiguilles phosphorescentes,
ça t'inquiète pas ?
Jusqu'à présent, non.
Dire que je n'ai pas pris
mon compteur Geiger !
Il était sur mon lit
et je l'ai laissé.
- Si t'es mal à l'aise ici...
- Je plaisante, je l'ai pris.
C'était une blague.
J'ai utilisé une antiphrase.
Je crois qu'on appelle ça...
un calembour.
Super.
- Est-ce que c'est Aishwarya Rai ?
- C'est pas une actrice fabuleuse ?
À vrai dire,
c'est une pâle copie de Madhuri Dixit.
Comment oses-tu !
Aishwarya Rai est une déesse.
À côté d'elle, Madhuri Dixit
est une prostituée lépreuse.
Je ne voulais pas t'offenser.
À l'évidence, le cinéma indien
n'est pas ton fort.
Qui est-ce ?
Une strip-teaseuse !
C'est toi, le chat.
T'aurais dû le mettre
dans un sac en papier
et y mettre le feu !
Je n'ai jamais dormi
sur un matelas gonflable.
Aucun soutien lombaire.
Tu serais peut-être plus content
sur un banc.
Comment veux-tu amener
un banc ici ?
- Tu veux qu'on échange ?
- Non, c'est bon.
Je peux parfaitement dormir
sur un château gonflable.
- Lève-toi, on échange.
- Seulement si tu le veux.
Va dans le lit !
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous êtes en train de faire les fous ?
On fait que parler, m'man !
Si vous vous calmez pas
immédiatement,
t'auras plus le droit
d'inviter des copains à dormir !
Bon sang, m'man, j'ai 27 ans !
Et y a même pas école demain !
C'est mieux ?
Ce poster de Halle Berry
est un peu perturbant.
Le regarde pas, alors.
- C'est ma 4e Catwoman préférée.
- Sans rire.
Oui, Julie Newmar, Michelle Pfeiffer,
Eartha Kitt, et elle.
Et Lee Merriweather ?
J'avais oublié Lee Merriweather.
Content que ce soit arrangé.
Du coup, Halle Berry
est ma 5e Catwoman préférée.
Julie Newmar, Michelle Pfeiffer,
- Eartha Kitt, Lee Merriweather...
- Par pitié, endors-toi !
J'essaie !
Je compte les Catwoman.
Mais elle faisait une bonne mutante
dans les films X-Men.
- Bon sang.
- C'est pas ma X-Men préférée.
Dans l'ordre, c'est :
Wolverine, Cyclope...
J'ai oublié Professeur X.
Professeur X, Wolverine, Cyclope,
Iceberg, puis Tornade,
Angel, le Fauve...
Non, attends, Diablo.
Professeur X, Diablo, Wolverine,
Cyclope, Iceberg, Tornade,
Angel...
J'arrive !
Il est là !
Mon bon vieux... poto !
Qu'est-ce qu'il a ?
Koothrappali me l'a refilé.
Il arrivait pas à dormir,
donc je lui ai donné du lait chaud
avec une poignée de Valium...
Mais comme il parlait toujours,
c'est toi, le chat !
Me revoilà !
- J'ignore encore pourquoi tu es parti.
- Je peux pas le dire.
Pourquoi ?
J'ai promis à Penny.
Tu as promis quoi à Penny ?
Que je te dirais pas le secret.
Quel secret ?
Dis-moi ce secret.
Maman fume dans la voiture.
Ça dérange pas Jésus,
mais faut pas le dire à papa.
Pas ce secret-là.
L'autre secret.
- Je suis Batman !
- Bordel ! Sheldon !
Tu as dit que Penny t'avait confié
un secret.
Lequel ?
OK, je vais te le dire,
mais pas un mot à Leonard.
Promis.
Penny a menti,
elle n'a pas fini la fac.
Elle a peur de pas être
assez intelligente pour Leonard.
Donc, j'ai rien fait ?
Ça vient d'elle ?
J'ai bu du lait
qui avait un goût bizarre.
"Trop intelligent pour elle" ?
C'est ridicule.
Je sais !
Tes travaux s'inspirent fortement
de ceux des autres.
Ne t'en fais pas,
c'est pas un secret.
Tout le monde le sait.
- Salut !
- Écoute,
je sais ce qui te tracasse
et j'ai la réponse.
De quoi tu parles ?
Tout d'abord,
c'est pas la faute de Sheldon.
Il a essayé de garder ton secret.
Si Howard l'avait pas drogué,
il l'aurait emporté dans sa tombe.
- Il te l'a dit ?
- Oui, mais ça fait rien.
Maintenant qu'on connaît le problème,
on a une solution !
L'université de Pasadena ?
"Apprendre en s'amusant,
vous aimerez ça !"
Cet homme joue au footbag
et cette fille va devenir
assistante juridique.
Je vois.
Parce que Dr Leonard Hofstadter
ne peut pas sortir avec une fille
sans diplôme d'une fac réputée.
Elle est pas si réputée,
c'est juste la fac du coin.
Mais il faut que j'aie un diplôme
pour sortir avec toi ?
Ça m'est égal !
Ça te dérange pas
que je sois pas intelligente.
Absolument.
Cette fois,
je sais où je me suis planté.
Allez vous faire foutre !