SANS APPEL
Saison 2, Episode 4
Il y en a qui disent
que la Bible est
la plus belle des histoires.
La plus belle, c'est :
un garçon rencontre une fille,
le garçon perd la fille,
le garçon a la fille.
Un garçon rencontre une fille.
Le moment où chaque particule
de la bite
entre en action.
Bien sûr, on a pas tous
les mêmes pulsions.
Vous faites quoi ici ?
Mon petit Richie,
où tu étais passé ?
Descends de là.
Suce-moi.
Va te faire voir !
Un pédé, ça suce des bites.
Où est le problème ?
Je suce qui je veux.
Casse-toi !
Ne me parle pas comme ça.
Il y a un problème ?
Fais gaffe.
Ce qui est arrivé à Vogel
va t'arriver.
Tu vas te réveiller
pendu par les chevilles.
Tu as tué Vogel ?
Ouais, avec Schillinger.
Maintenant, suce-moi !
Détenu matricule 98H462,
Richard Hanlon.
Condamné le 3 juin 98
pour détention et revente
de stupéfiants.
Peine : 8 ans.
Conditionnelle
au bout de 5 ans.
Salut, Richie !
C'est mon tour ?
Tu as pompé Mark,
c'est mon tour.
Qui l'a poussé ?
Il me cherchait, je vous jure.
Je l'ai écarté.
Tu vas être accusé de meurtre.
Attendez.
Si je vous donne des tuyaux,
qu'est-ce que j'ai
en échange ?
Ça dépend de tes tuyaux.
Ça concerne un meurtre, un vrai.
Ici, à Oz ?
Alexander Vogel.
Si je dis qui a tué Vogel,
ça change mon inculpation ?
Si tes renseignements
tiennent la route.
On se retrouve, Schillinger !
J'ai la preuve
que tu as tué Vogel.
La preuve ?
Ton ami Mack a avoué.
C'est du pipeau !
Il a dit à un détenu
que vous aviez agi ensemble.
Vous parlez d'un aveu !
Mack niera,
moi aussi. Ça sera notre parole
contre celle du mouchard.
Mack est à côté,
en train de tout cracher.
C'est du pipeau, je vous dis.
Et même si c'était vrai,
vous pensez que j'admettrais
avoir fait ça ?
Dans vos rêves les plus fous,
je vous ferais ce plaisir ?
Emmenez-le.
Ecoute-moi bien.
Mes amis sont très contrariés
que tu les accuses de meurtre.
Tu es mort.
Malgré tout,
ils t'offrent une alternative.
Comme tu es là pour meurtre,
tu avoues aussi
celui d'Alexander Vogel.
Tente ta chance au procès.
Au mieux, tu as perpète.
Au pire, la peine de mort.
Si tu obtiens perpète,
mes amis te laisseront vivre.
Sinon, tu es un homme mort
de toutes façons.
Alors, choisis.
Dites à Glynn
que j'ai un aveu à lui faire.
Bravo, mon garçon.
Augustus ?
L'audience approche.
J'étais perdu dans mes pensées.
Tu pensais à quoi ?
Je me disais
que si tout se passait bien,
je pourrais quitter Oz.
Que d'ici ce soir,
je serais chez moi
avec ma femme,
à boire une bière
et à regarder un match.
Tu vois ce que je veux dire ?
D'ici ce soir,
je pourrais être libre.
Audience de l'affaire
numéro 966133,
Hill contre l'État.
M. Saïd.
Mme la présidente,
Il est de notoriété publique
que Richard Kibler,
dans l'exercice
de ses fonctions de juge,
a été soudoyé
en échange de peines indulgentes
par trois assassins.
M. Saïd affirme
que son client a été lésé
car il n'a jamais donné
de pot-de-vin.
Mais dans ce cas,
il n'a pas été lésé.
Le défenseur
doit fournir des preuves
et non pas
un semblant de preuves.
Alors que Kibler
touchait des pots-de-vin,
mon client a comparu devant lui.
Il a été déclaré coupable
et condamné par Kibler
à la prison à perpétuité
avec conditionnelle
au bout de 20 ans.
Augustus Hill a tué
un policier de sang-froid.
Objection !
La nature du crime
est liée à la peine.
Objection rejetée.
M. Saïd a demandé au tribunal
la cassation de la peine de Hill
en raison de l'accusation
pesant sur M. Kibler.
Étant donné la corruption,
mon client s'est vu refuser
un procès équitable
présidé par un juge impartial.
Par conséquent,
Augustus Hill a droit
à la cassation de sa peine.
Il n'y a aucun précédent
de décision semblable.
Pour ce faire,
il faudrait aller
au-delà de la compétence
de ce tribunal.
M. Saïd,
appelez le premier témoin.
Augustus Hill.
Jurez-vous de dire la vérité,
toute la vérité,
rien que la vérité ?
Je le jure.
Comment ça va ?
Je sais pas trop.
Ce Fortunato est coriace,
il est bon.
Et Saïd ?
On rejette ses objections.
Je suis plus tendu
que pour mon premier procès.
C'est normal.
Tu connaissais pas la prison.
L'incarcération
n'était qu'un concept.
Maintenant,
tu sais ce qui t'attend
si tu perds.
Il nous faut une bombe.
On doit trouver un condamné
qui a refusé de payer
et a été jugé partialement.
Ça existe ?
Et si c'est le cas,
autant chercher une aiguille
dans une botte de foin.
Pour vite trouver l'aiguille,
il faut brûler la botte.
Ça veut dire quoi ?
Voilà, mon frère.
La liste
des meurtriers
condamnés par Kibler.
Si l'un d'eux
affirme ne pas avoir payé
et qu'on prouve
la partialité de sa peine,
on prouve l'injustice.
On a pas le temps
de contacter tous ces gens.
Il fallait le faire avant !
Aucun privilège
pour le téléphone.
Laissez-moi utiliser le fax.
Cette prison n'est pas
un tribunal populaire !
Tu ne vas pas rouvrir
le dossier de chacun !
Qu'y a-t-il de mal
à lutter pour la justice ?
Que le juge soit honnête ou pas,
Hill a tué un flic.
Que je gagne ou que je perde,
je continuerai le combat
pour la liberté de mes frères.
Il a refusé, une fois de plus.
Je dirai à mon éditeur d'appeler
les avocats de ces condamnés.
Il nous faudrait
ce qui nous manque : du temps !
Alors, on créera du temps.
Si on perd, je ferai appel.
Pour quel motif ?
Mme Lema rejette mes objections
par racisme.
Ça serait pas
parce qu'elles sont débiles ?
Ça serait pas parce que t'es pas
un si bon avocat que ça ?
Tu veux que Beecher
plaide notre cause ?
Notre cause ?
C'est pas notre cause,
mais ma vie !
Je veux pas être
un martyr ou un saint à la con !
Je veux sortir et être libre !
Soit tu m'obtiens ça,
soit tu me fous la paix !
Putain !
Quelqu'un veut parler
avant que je ne me prononce ?
Oui, Mme la présidente.
Soyez bref. J'habite loin
et c'est l'heure de pointe.
Mon client et moi
étant en prison,
le temps et les moyens
sont limités pour nous.
Il nous est impossible
de fournir d'autres preuves.
Je le note.
Autre chose.
On ne saura jamais ce que
M. Kibler pensait de mon client,
mais on sait bien
ce qu'il pensait de la justice.
Merci.
À l'argument qui dit
qu'il n'y a pas de précédent
à une telle cassation,
que cela dépasserait
la compétence de ce tribunal,
je réponds "foutaises" !
Les précédents
deviennent des précédents
à partir du moment
où un juge le décide !
Cependant,
l'avocat général avance
que le défenseur doit montrer
plus qu'un semblant de preuves
et il a raison.
J'ai étudié
Les minutes du procès de M. Hill
avec attention.
A aucun moment,
M. Kibler n'a dépassé,
en paroles ou en actes,
les limites
de la compétence judiciaire.
Et la peine,
étant donné
la sévérité des accusations,
ne semble pas
démesurément cruelle
ou inhabituelle.
Par conséquent,
je statue en faveur de l'État
et refuse à Augustus Hill
la cassation de son jugement.
Garde la foi.
Ce n'est que le début.
Non, c'est fini.
Toute cette merde me dépasse.
Les choses prennent du temps.
La justice...
C'est pas la justice
qui me dépasse,
c'est l'espoir.
L'espoir m'écrase, mon pote.
L'espoir ?
L'espoir est tout ce qu'on a.
Tout ce que j'ai, c'est Oz.
A qui le tour ?
Je peux lire un poème ?
C'est un truc que j'ai écrit.
"L'intérieur de ma cellule
me voit captivé
par sa sérénité
dans ma quête d'intimité
derrière les barreaux.
Les législateurs s'élèvent,
mais la paix meurt
dans des baisers maudits
et l'adoration disparaît
dans cet endroit
merveilleusement dégoûtant
qui s'appelle Emerald City."
T'as fini, tapette ?
Quoi ?
Je te traite de tapette !
À la prochaine bagarre,
tu quittes Em City.
Recule.
Allez, dehors !
Wangler manque de discipline.
C'est parce que je le force
à venir en cours.
Il progressait bien
et il s'est bloqué.
Adebisi
lui en fait en baver.
Et le Poète ?
Il a du talent.
Voilà un magnétophone.
Enregistre ses poèmes
et rapporte-le-moi.
- Pourquoi ?
- J'ai une idée.
Assieds-toi.
Que voulez-vous ?
J'ai fini ton livre
sur l'émeute.
Vous voulez une dédicace ?
Je veux te parler du Poète.
Voici certaines de ses œuvres.
Montre-les à ton éditeur.
Vous vous rappelez
mon arrivée ici ?
Vous m'avez dit
que "mon statut de célébrité"
ne me donnerait aucun avantage.
Vous me l'avez rappelé récemment
et maintenant,
c'est vous qui tirez avantage
de mon statut.
Il ne s'agit pas de toi,
mais du Poète, de son avenir.
Il s'agit aussi de vous.
S'il était publié, ça ferait
de la pub à votre programme.
Vous deviendriez un héros.
Tu as l'occasion d'aider
quelqu'un, un camarade.
Je sais quand aider un frère.
On peut pas oublier
ces conneries pour une fois ?
Rien qu'une fois.
- File-m'en.
- Non.
Donne-moi de la came.
Allez, mon pote !
Tu paies pas
depuis des semaines !
Occupe-toi de ta poésie !
Tu défies ta destinée.
C'est grâce à ton don.
Quoi ?
J'ai parlé de toi à mon éditeur.
Il est très intéressé
par tes œuvres.
Ne doute pas de toi.
Ils sont dans l'erreur.
Assieds-toi.
Laisse-les se moquer.
Ils verront bien.
Pas si je les démolis !
Ecoute-moi. Regarde-moi.
Tu as un devoir, une vocation.
Arrête tes salades !
Dis-moi ce que je dois faire.
Rien.
Si ce n'est me faire confiance.
Kareem, tu avais raison.
Je vais être publié !
Félicitations, mon frère.
Génial !
Où ?
Dans une anthologie de poèmes
intitulée "Amérique oubliée".
Il y sera représenté.
Super !
Et j'ai reçu du blé !
Regarde !
J'en ai deux.
File-moi de la dope.
D'où tu sors ça, mon salaud ?
D'où ça sort, négro ?
De ma poésie.
Qui paie
de la poésie ?
Une maison d'édition
publie mes poèmes.
Sans déconner !
Apprends-moi.
Apprends-moi à écrire.
Je peux pas.
Je veux écrire des vers
sur le Nigeria.
Il y a rien qui rime
avec Nigeria !
Salope !
Alors ? Aide-moi !
Cafétéria.
Et Nigeria.
Malaria...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Adebisi détruit les autres
par son autodestruction.
On faisait juste notre lessive !
On faisait notre lessive,
putain !
Toi, tu es tellement clean
et vertueux !
J'ai des démons
accrochés au cul !
Moi aussi,
mais ils ne m'entraînent pas.
Apprends à lutter par ta volonté.
Ils reviennent toujours.
Illusions !
Voilà ta réalité.
Crois en Son pouvoir.
C'est des conneries !
Crois !
Pourquoi ?
J'ai pris sur moi de réunir
des écrivains
pour réclamer ta conditionnelle.
Ma conditionnelle ?
Crois-moi, mon frère.
Tu seras le symbole
de la justice américaine.
Tu seras
comme le Phénix qui renaît
- à travers ta poésie -
des cendres d'un asile de fous.
Moi, un symbole ?
Putain !
Il y a foule
devant la prison
d'Oswald pour soutenir
Arnold Jackson,
un détenu dont la poésie
a rassemblé des artistes
réclamant
sa liberté conditionnelle.
Cette campagne
a commencé avec Foster Perry,
éditeur d'une anthologie
de la littérature marginale
intitulée "Amérique oubliée".
Certains critiques
disent que c'est
pour la publicité du livre.
Mais de nombreux artistes
se sont unis
pour affirmer que M. Jackson
avait un talent rare, perdu
dans le système barbare
de la prison.
Putain !
Un garçon rencontre une fille.
Le garçon perd la fille.
Le garçon a la fille.
C'est le meilleur moment !
Après des tas d'emmerdes,
les deux amoureux se regardent
les yeux dans les yeux
et l'histoire s'arrête !
Mais...
qu'est-ce qui se passe après ?
Il s'en prend à elle,
elle s'en prend à lui.
Le garçon rend la fille folle
et vice versa.
C'est génial. Pas de corvées,
pas de matons, pas d'emmerdeurs.
Il y a du bon dans la mort.
Vous survivrez.
L'intervention a réussi.
La tumeur a été enlevée.
La chimio fait le reste.
Il y a des risques de rechute ?
90% des malades sont en vie
5 ans après.
63% sont en vie
au bout de 10 ans.
Ma conditionnelle
est dans 11 ans.
Dès que je sortirai,
la tumeur reviendra !
Vous êtes jeune, robuste.
Vous vous en tirerez.
O'Reilly revient aujourd'hui.
Ah bon ? Il est à l'hosto
depuis un bail.
Ça doit être grave.
Il paraît qu'on l'a opéré
et qu'on lui fait de la chimio.
La chimio,
ça peut faire des dégâts.
Ça peut aussi sauver des vies.
Tu regardes quoi ?
Fous-moi le camp !
Je veux reprendre la cuisine.
Pas question.
Je plaisante pas.
Pas question, le cancéreux !
- Tu nous imites ?
- Oui, je veux être moche.
On se demande ce que tu as.
On parle de cancer des couilles,
on te les aurait coupées.
Mais j'y crois pas,
parce que t'en as jamais eu !
On déclenche une bagarre,
on va au trou.
Je suis déjà allé au trou.
Ça me fait pas peur.
Dans ton état,
tu risques de t'enrhumer.
Si tu meurs,
j'aurai trop de paperasse.
Très drôle !
Il vous reste
6 semaines de chimio.
Vous resterez à l'hôpital
jusqu'à la fin.
Emmenez-le.
Comment ça va ?
Physiquement, bien.
Mais depuis que je suis sorti
pour l'opération,
le fait d'être dehors,
je pense qu'à une chose :
être libre,
faire ce qui me manque,
ce que je peux pas faire ici.
Par exemple ?
Quoi ?
Embrasser.
Votre femme vous manque.
Je manque d'affection,
sous n'importe quelle forme.
Avant l'opération,
vous m'avez pris la main.
J'ai senti
la chaleur de votre peau.
Un feu m'a parcouru le corps.
C'est drôle.
Une chose toute simple,
des doigts
qui touchent des doigts...
J'ai envie de vous toucher.
J'ai envie de vous embrasser.
Non !
Ça ne va pas ?
Pourquoi ça n'irait pas ?
Je suis psychologue
et religieuse.
Entre les deux,
ça cloche souvent.
En fac de médecine,
on nous rabâchait une chose.
Ne pas montrer d'émotions.
Garder ses distances.
Ne pas se lier avec un patient.
Je peux savoir lequel ?
Ryan O'Reilly.
Pourquoi êtes-vous
attirée par lui ?
Je ne sais pas.
Il est beau.
Il a le charme des Irlandais.
Et le cancer du sein.
Ma mère l'a eu.
Ma tante, ma sœur...
Je l'aurai sûrement aussi.
Je sais ce qu'il éprouve.
Ce n'est pas de l'amour,
mais de l'empathie.
Vous voulez un conseil ?
Faites l'amour avec votre mari,
oubliez ces sentiments
pour O'Reilly,
sinon vous aurez des ennuis.
La cicatrice sera petite.
Et vos nausées ?
Disparues.
Votre appétit ?
Revenu.
- De la fatigue ?
- Embrassez-moi.
Vous savez ce que je sais,
vous éprouvez ce que j'éprouve.
Ramenez-le à Em City.
Regarde-moi, jeune fille,
laisse-moi
polluer tes pensées.
J'enlèverai ton vernis.
Fais voir
ce qu'il y a dessous.
Tu pisses.
J'essaie.
J'ai envie de pisser.
Tu veux vraiment t'évader
en creusant ?
On m'appelle la Taupe.
Je suis sorti d'une banque
en creusant
à 7 m. de profondeur.
Et ton offre
de me laisser te suivre ?
En partant,
je me retournerai pas.
Je vois. Si on creuse à deux,
ça va plus vite, non ?
Bien sûr.
J'étais architecte.
Je connais la construction.
Je t'aiderai.
Bonjour, William.
Navrée pour les entraves.
Peter, Peter Marie.
Je suis venue
pour qu'on parle.
Broom.
Broom. Vous m'avez dit ça
la dernière fois.
Sick.
Vous me l'avez dit aussi.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Sick et broom...
Amore.
Que voulez-vous me dire ?
Sick,
broom,
amore.
Sick...
Ça va !
Calmez-vous.
Ça va aller, William.
Allons-y tout doucement,
d'accord ?
On a tout notre temps.
Street.
Street ?
Avenue ?
Street.
On devrait commencer
la réunion par une prière.
Prier ne signifie rien
si la foi n'est pas sincère.
Si on parlait plutôt de cul ?
Oui, les visites conjugales !
J'y travaille,
mais ce sera long.
Ensuite ?
J'ai une plainte.
Vas-y.
Il y a des mecs qui puent.
Certains viennent
de pays lointains
où on se lave pas. Mais ici,
se laver
devrait être obligatoire.
Lave-toi de temps en temps !
Tu veux me laver, petit Nino ?
Ça te plairait,
de me savonner, hein ?
Le voilà, ton putain de bain !
La réunion est ajournée.
Adebisi,
retourne dans ta cellule.
Scibetta, dans mon bureau.
Miguel !
Assieds-toi.
J'ai peu de temps.
Toi et moi,
on a beaucoup en commun.
Je crois pas.
Tous les deux,
on a du sang latin, on deale.
Moi,
c'est l'héroïne, la marijuana.
Toi, tu bosses à l'hôpital,
tu vends des médicaments.
Je crois
qu'on devrait s'allier.
Non, merci.
J'accepte de faire 60-40.
Je gagne bien plus que toi.
Pourquoi tu serais si généreux ?
Je veux la mort d'Adebisi.
Tu me prends pour un crétin ?
Tu me proposes 60-40
pour que je le tue ?
Demande-lui de le faire !
Ils savent
que je déteste Adebisi.
Mais personne te soupçonnera.
C'est des conneries.
Je sais ce que tu dis :
le Latino tue le bamboula,
c'est la guerre.
Je t'en veux pas.
Mais va te faire foutre !
J'ai réfléchi.
C'est pas dans tes habitudes.
Si on s'associait ?
Putain, c'est mon jour de chance.
Tout le monde veut m'aider.
Laisse-moi deviner.
Tu veux que je le tue ?
Il y a une règle :
on tue pas les caïds.
Rien à foutre !
Scibetta, c'est pas Nino.
Il a pas de couilles.
Toi non plus.
Te laisse pas faire !
Le Rital et lui
en ont plus pour longtemps.
On va prendre un fauteuil,
s'asseoir, se détendre,
et les regarder tomber. Pigé ?
Ensuite, on ramasse les morceaux.
D'accord ?
Allez, profitez-en, les gars.
Vous devez vous dire :
"Un garçon rencontre une fille,
toujours la même histoire !"
Il y a des variantes.
Un garçon rencontre un chien.
Le garçon perd le chien,
il en achète un autre.
Ou une fille rencontre un psy.
La fille en prend
pour 10 ans de thérapie.
A Oz, il y a aussi :
un garçon rencontre un garçon.
Détenu matricule 98K14,
Christophe Keller.
Condamné le 16 juin 98
pour meurtre,
tentatives de meurtre,
agression à main armée,
conduite sous l'emprise
de stupéfiants.
Peine : 88 ans.
Conditionnelle
au bout de 50 ans.
Hill, tu changes de cellule.
Pourquoi ?
McManus ne veut pas
d'attachement entre détenus.
Qui le remplace ?
Un nouveau.
Chris Keller, Tobias Beecher.
Il te mettra au parfum
pour Em City.
Tu es pédé ?
Non, et toi ?
Je fais ce que j'ai à faire.
"S'il y a des rats, attrape-les."
"S'il y a des vaches, cours !"
"Si le chat boit ton lait,
arrête-le !"
"Si la montagne est en feu,
cours !"
Tu es la nouvelle fiotte ?
Ça sera 10$ pour téléphoner.
Quoi ?
10$ pour entrer là-dedans.
Vraiment ?
Mon nez !
Que se passe-t-il ?
À l'infirmerie.
Je te revaudrai ça.
J'ai pas fait ça pour toi.
Je déteste ces cons d'aryens.
J'ai rencontré le juge Lema.
Comment va cette conne ?
Elle m'a parlé de toi.
La conne m'a envoyé ici,
la conne m'a donné le maximum.
Elle voudrait te voir.
Quelle conne !
Mon procès a duré 28 jours.
Et chaque jour,
j'ai dû regarder cette conne
frapper avec son marteau
et demander au jury
de me niquer.
J'avais pas le choix,
je devais voir cette conne.
Maintenant, j'y suis pas obligé.
Si.
Vous allez m'y forcer ?
Oui.
Pourquoi ?
Ce sera thérapeutique.
Tu me remercieras.
Vous savez quoi ?
Vous aussi, vous êtes un connard.
M. Beecher,
merci de m'accorder
un peu de votre temps.
Ça me repose,
plutôt que de me faire enculer.
Ce n'est rien.
Parlez librement.
Au procès,
vous n'avez pas pu le faire.
Ça aurait changé quelque chose ?
Qu'est-ce que vous voulez ?
Je suis juge depuis 16 ans.
J'ai rendu 2 500 jugements,
bons pour la plupart.
Mais un seul me hante :
le vôtre.
Je me suis toujours vantée
d'être juste.
Dans mon tribunal,
la justice est aveugle.
Mais dans votre cas,
cette petite fille,
ses parents en larmes,
le fait que vous soyez avocat,
votre première arrestation
pour conduite en état d'ivresse,
l'absurdité de tout cela...
j'ai été dépassée.
Je me suis emportée,
j'ai été dure au point...
de douter
de la justesse de mon jugement.
A vous voir comme ça,
je me dis que la peine
a dépassé le délit
et je suis...
Vous êtes quoi ? Désolée ?
Vous avez tout fait
pour m'anéantir.
Mais la vérité, c'est que
j'ai tué Cathy Rockwell.
J'ai eu beau manipuler
le système judicaire
pour m'en tirer,
j'ai quand même pris sa vie.
Selon la loi,
tout crime mérite punition.
Vous m'avez donné le maximum,
15 ans dans ce trou !
C'est trop ? Pas assez ?
Je sais pas.
Ce que vous avez fait vous hante ?
Moi aussi.
Si vous êtes venue
pour que je vous pardonne,
vous vous trompez d'homme.
Il a cessé d'exister
en même temps que Cathy Rockwell.
Il ne vous donnera pas
plus de paix
qu'elle ne m'en donne.
Ça a été très thérapeutique.
Merci.
Je suis désolée.
Lâche-moi !
Bas les pattes, sale tapette !
Comment ça va ?
Se doucher avec ce truc,
c'est chiant.
Hier soir, je t'ai insulté...
Laisse tomber.
Je connais les cauchemars.
Tu m'as aidé
pour le téléphone et je t'ai dit
que je te revaudrais ça.
Toi et moi,
on est différent des autres.
Les Latinos,
les blacks, les aryens,
ils s'entraident.
Toi et moi,
on est là, la bite à l'air.
On devrait se soutenir,
se faire confiance.
J'ai du mal à faire confiance.
Moi aussi.
Mais on a tout notre temps.
Alors, on verra bien.
Enculé !
Du calme.
Cet enfoiré m'a pété le nez !
Cogne !
Pousse-toi.
Tout va bien.
Ça suffit.
Comment marche l'Opération Toby ?
Ça sera long,
mais Beecher sera à moi.
Un garçon rencontre une fille.
Le garçon tire son coup.
Pourquoi on a envie
de quelqu'un ?
La couleur des yeux ?
Le galbe des jambes ?
Les talons aiguilles ?
Ou comme le dit le Poète,
quelque chose de plus profond,
un égarement partagé ?
La quête de quelqu'un
qui mesure
notre tristesse.
Certains passent leur vie
à chercher cette personne.
Certains la trouvent,
d'autres pas.
Certains se persuadent
qu'ils sont amoureux.
À Oz, la plupart du temps,
l'illusion vaut mieux
que la réalité.
Sous-titrage : Série Club
Transcript & Synchro par lex333