LA FERME DES ANIMAUX
Saison 2, Episode 7
On appelle ça l'effet papillon.
Un papillon bat des ailes en Chine.
Avec le temps,
ce mouvement d'air
va devenir un ouragan au Texas.
Un jour, un papillon
danse sur une fleur,
le lendemain,
il y a des pianos dans les arbres.
Ce papillon n'en sait rien.
Il cherche juste de la nourriture,
de l'amour, une quelconque
satisfaction.
A l'appel !
Et merde !
Allez, Beecher !
Je me sens pas bien.
Ça empeste l'alcool.
Tu as bu ?
Non.
Si, tu as bu.
Suis-moi.
Où t'as eu ça ?
Je sais pas.
C'est apparu comme par magie ?
Une fée l'a amené ?
Ou bien Keller ?
Si c'est lui, il restera au trou.
Non, c'est moi.
Qui t'a vendu cet alcool ?
- Un mec de l'unité B.
- Son nom ?
J'en sais rien.
Tu veux aller au trou ?
J'aimerais lui parler seule.
Il est à vous.
Je sais, ma sœur.
Je me conduisais si bien.
Vous êtes sous pression
ces temps-ci.
Votre femme est morte,
vous êtes tombé amoureux...
Vous me l'avez dit.
C'est Keller ?
Il est au trou
et il vous manque ?
Vous irez à l'hôpital
prendre une aspirine
et cuver votre alcool.
Juste pour cette fois.
Si vous rebuvez,
je vous botte le cul.
Le courrier !
Salut, Beecher.
Paraît que t'as pris une cuite.
T'es bouleversé
par le suicide de ta femme ?
Ça te réconforterait
si je te disais
que je l'ai faite tuer ?
Tu mens.
Peut-être bien que oui,
peut-être bien que non.
Elle m'a écrit un mot
m'expliquant ses raisons.
Elle aurait tout écrit,
tout fait,
avec ce revolver pointé sur elle.
Foutaises.
Tu n'en seras jamais sûr.
Quoi qu'il en soit,
c'est de ta faute.
Que se passe-t-il ?
Rien.
A plus tard, ducon.
Je peux avoir de l'eau ?
O'Reilly...
Ton frère est arrivé à Oz hier.
Tu l'as vu ?
Tu sais où il est ?
Je peux me renseigner.
Pourquoi cet intérêt soudain
pour ma famille ?
Deux frères dans la même prison...
Tu veux nous convertir ?
Nous faire un prix de gros ?
Va te faire foutre !
Dégage !
T'es Cyril O'Reilly ?
Je peux avoir ma balle ?
Tu ressembles à ton frère.
J'ai connu Ryan à Emerald City.
Emerald City ? C'est quoi ?
Tu veux voir Em City ?
Tu veux voir ton frère ?
Suis-moi.
Où est Ryan ?
Cyril, à Oz,
les choses marchent comme ça :
avant que je t'emmène le voir,
tu dois faire un truc pour moi.
OK. Quoi ?
Pour commencer, déshabille-toi.
On dit que les chats
voient dans le noir.
Mais comment en être sûr ?
Si on avait les yeux d'un chat,
ne serait-ce qu'une nuit,
voudrait-on pour autant
voir ce qui se passe ?
Cyril...
Arrête !
C'est mon frère.
On dirait plutôt ta sœur.
Arrête !
Ils t'ont mis où ?
Dans quelle unité ?
Je sais pas. Avec lui.
Je lui ai fait un accueil royal.
T'as pas intérêt à le toucher,
espèce d'enculé !
N'approche plus de ce sale nazi.
Tu m'as compris, Cyril ?
Je crois que j'ai fait une bêtise.
Merde !
Ecoute-moi.
Je vais te faire transférer.
J'ignore combien de temps
ça prendra. Alors, en attendant,
frappe-moi.
Frappe.
Je te dis de me frapper !
Arrête.
Direction le trou !
Suis-le !
T'es mort.
Je veux que tu transfères
mon frère à Em City.
Ton frère... Celui qui a tué
le mari de Gloria Nathan ?
Celui qu'on a mis au trou
pour t'avoir frappé ?
Me fais pas rire.
Si tu laisses Cyril où il est,
Schillinger le saignera à blanc.
Qu'il s'en prenne à ton frère
ou à un autre...
Il est attardé.
Il a eu un accident l'an passé.
Depuis, il est attardé.
Il ne comprend pas tout.
Il ne peut pas se protéger.
C'est triste, mais tant pis.
Je ferai tout ce que tu voudras.
Tout.
- Un marché ?
- Oui.
OK. Dénonce quelqu'un.
- Qui ?
- Toi-même.
Avoue que tu lui as demandé
de tuer Preston Nathan.
C'est faux.
A d'autres !
Si j'accepte,
je risque dix piges de plus.
Pas question.
Alors ton frère restera
dans les bras aimants
de Schillinger.
Joue pas à ça !
Si t'as un truc à dire, dis-le.
J'ai à faire.
Va te faire foutre, McManus !
Une loi oblige désormais
les délinquants sexuels
sortant de prison
à s'inscrire au commissariat.
Les associations de victimes
s'en félicitent.
Les voisins seront avisés
si l'un d'eux emménage.
C'est orwellien !
Orwe-quoi ?
Si un homme paie sa dette
à la société,
il a droit à une vie normale.
Ils sont pas normaux. Si j'en ai un
pour voisin, je préfère le savoir.
Toi ?
Tu as commis un meurtre.
Et alors ?
S'ils étendaient la loi
aux assassins,
si tu devais le dire
à tous les voisins ?
Pourquoi pas
les bigots, les obèses,
les gens qui parlent au ciné ?
Je les déteste.
Ils devraient plutôt
nous prévenir quand une nympho
aux gros nichons emménage
dans notre quartier.
Ça, ce serait bien.
Et nous filer ses coordonnées !
Passionnant !
Vous n'êtes que des obsédés.
Vous ramenez tout à ça :
aux nichons et à la baise.
Délinquant sexuel !
Sippel, suis-moi.
Je suis prêtre.
Je suis un pervers.
J'ai su très tôt
que j'avais la vocation.
Et que j'avais cet autre...
cet autre penchant.
J'ai suivi le premier,
mais jamais le second.
J'ai passé ma vie
à faire le bien.
Et malgré ça...
je n'ai jamais vu Dieu...
jusqu'à ce que je rencontre
ce garçon.
Il avait 14 ans.
Son corps était si parfait,
si pur, si angélique.
Il fallait que je le touche.
Prisonnier matricule 88S510,
Robert Sippel,
condamné le 10 mars 1988
pour délit sexuel contre un mineur.
Peine : 15 ans.
Libérable sur parole
au bout de 10 ans.
Je l'ai caressé un instant.
Rien qu'un instant.
Il n'a ni crié ni pleuré.
Il n'a rien dit à personne.
J'ai avoué.
Je veux être sauvé.
Je veux faire le bien.
Je veux que Jésus me pardonne.
Il vous a pardonné.
Mais vous devez
vous pardonner aussi.
Vous avez purgé votre peine.
Demain, vous pourrez
commencer une nouvelle vie.
Une nouvelle vie ?
Quelle vie puis-je bien avoir ?
Sippel sort demain,
sans travail,
sans endroit où vivre,
sans aucune aide.
J'ai prié un ami du diocèse
de lui trouver un lit,
il m'a ri au nez.
Normal.
L'Eglise a versé
un million à sa victime.
Demandez au cardinal de l'aider.
Non.
Pourquoi ?
Je me vois mal lui demander ça.
Parce que...
Nos rapports
sont orageux au possible.
Je ne peux pas
le solliciter sans arrêt.
Et ?
Et Sippel me dégoûte.
Il a fait une erreur.
Il s'est repenti.
Il mérite l'absolution.
Il a volé l'innocence d'un enfant.
- C'est un pédophile.
- C'était.
Cet enfant lui faisait confiance.
C'est une menace.
Pour qui ? La société ?
Le clergé ?
Pour vous ?
Bonjour, Père Mukada.
Vous lisez le bréviaire ?
Tous les jours,
comme je le faisais au séminaire.
Mais vous n'êtes plus prêtre.
En recevant l'ordination,
j'ai été nommé prêtre à vie.
Tout comme vous.
Mais l'Eglise m'interdit d'exercer.
Je suis prêtre à vie,
mais on m'interdit d'être prêtre.
Je suis homme à vie,
mais on m'interdit d'être homme.
Je suis...
et pourtant, je ne suis pas.
Priez avec moi.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas prier avec vous.
Mais je prierai pour vous.
Il s'agit juste
de lui donner une seconde chance.
Il ne peut s'occuper d'enfants,
mais l'Eglise est toute sa vie...
Si vous l'abandonnez...
Bien sûr, la victime...
Oui.
Non.
Merci, Monseigneur.
Nous apprenons
que Robert Sippel,
un prêtre condamné
pour pédophilie sort aujourd'hui
du pénitencier d'Oswald.
Sippel a passé dix ans
en prison pour sévices sexuels
sur un garçon de 14 ans.
Il devra se faire enregistrer
au commissariat.
Il résidera sans doute
dans la région.
La population s'inquiète
de la venue de ce nouveau voisin.
Ceci est la coupe de mon sang,
le sang de l'Alliance
nouvelle et éternelle.
Il sera versé pour vous
en rémission de vos péchés.
Faites cela en mémoire de moi.
Schillinger !
Combien pour m'expédier
par la poste ?
- De quoi tu parles ?
- Je veux me tirer d'ici.
T'évader d'Oz ?
Tu pourrais m'empaqueter
et m'envoyer à ma femme
en courrier express prioritaire.
Combien ça ferait tout compris ?
T'es sérieux ?
Alors, t'es fou.
C'est non ?
Oui... Non.
Non... Oui, c'est non.
Dégage de là !
Je t'en veux pas. T'y peux rien
si t'es moche et con.
Ben ça alors !
Qu'est-ce qu'il a ?
Il est amoureux.
Adebisi ? Ça me ferait mal !
De qui ?
Shirley Bellinger.
Sans blague ?
La garce condamnée à mort ?
Je t'assure.
Ils échangent des mots chaque midi
depuis une semaine.
Comment il la connaît ?
C'est ça qui est drôle.
Ils se sont jamais vus.
Tire-toi, t'as des maladies.
Je suis guéri.
Le cancer n'est pas contagieux.
Qu'on dit !
- Je veux revenir en cuisine.
- Non.
Je t'ai pas toujours aidé ?
Je suis ton seul ami.
Tu sais lire, hein ?
Oui, et toi aussi.
Pas les mots comme ça.
Y a écrit quoi ?
"Sculptural".
- Ça veut dire quoi ?
- Très musclé.
Je suis sculptural.
Entre autres. Montre.
Fais voir.
Demain, c'est son anniversaire.
Son dernier anniversaire sur Terre.
Et la seule chose
qu'elle désire vraiment,
c'est voir
ton corps sculptural nu...
et te sucer la bite.
C'est écrit où ?
Juste là.
"Fellation"...
"Cunnilingus"...
Elle a du vocabulaire.
Je veux la voir.
Je veux la rencontrer.
Tu veux qu'elle te suce ?
Si j'arrange ça,
tu me reprends en cuisine ?
Si elle me taille une pipe...
je t'en taillerai une.
Quelle idée alléchante !
Sans moi.
Tu peux faire ça ?
Pas de problème.
Demain, Adebisi ira nettoyer
à ta place.
Pour voir Bellinger.
Non. Elle me montre sa chatte.
Pour une fois, tu t'en passeras.
Prends ça.
Tiens, Shirley.
Merci, bouboule.
Ça alors !
Ce Simon pense vraiment à tout.
Ton gâteau te plaît ?
Oui.
Joyeux anniversaire.
Tu es Simon ?
Vite.
- Avant l'arrivée des matons.
- Mais...
Tu es noir.
Suce-moi tout de suite.
Suce-moi.
Suce-moi !
Wangler !
Vise-moi ça.
Ce nègre est cinglé.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tire-toi.
T'as disjoncté ?
Tire-toi !
Reste tranquille !
Comment va ta tête ?
T'as le cerveau niqué ?
Laissez tomber.
Ignorez-les.
J'ai une bonne nouvelle.
Antonio Nappa vient à Oz.
Sachez qu'à Emerald City,
on a des règles.
Bien plus
que n'importe où à Oz.
Votre cellule est votre maison.
Gardez-la propre.
Vous devrez faire de l'exercice,
assister aux cours,
aux programmes de désintoxication,
obéir aux règles.
Il est interdit de crier,
de se battre, de baiser.
Ceux qui vont à Em City
auront chacun un parrain.
Voici la liste : Nappa
avec Pancamo...
Hoyt avec Burns...
Vincent
avec Adebisi.
Les autres,
suivez l'officier Tobin.
Un poisson rouge
vit une vie entière
toutes les 30 secondes.
Chaque demi-minute,
son cerveau oublie tout
ce qui s'est passé avant.
Autrement dit,
quand ce poisson est heureux,
il croit l'avoir toujours été
car sa vie se résume
aux 30 dernières secondes.
Quand il a faim,
il croit avoir toujours eu faim.
Et quand il meurt,
il croit qu'il a passé
toute sa vie à mourir.
Vous imaginez ?
La mort est la seule vie
que ce petit poisson rouge
connaîtra jamais.
Prisonnier matricule 98N744,
Antonio Nappa.
Condamné le 4 juin 1998
pour homicide.
Peine : 80 ans.
Libérable sur parole dans 50 ans.
J'ai été très attristé
par le viol de Peter Scibetta.
Son père et moi étions amis.
Je suis le parrain de Peter.
Son vrai parrain, au baptême.
On ne tolérera aucune vengeance.
Vous avez raison.
Tout ce que je vous demande,
c'est de punir le coupable.
Une fois trouvé.
Vous n'avez aucun suspect ?
Nous avons des suspects,
mais pas de témoins.
Pancamo était inconscient
et Scibetta...
Refuse de parler ?
Exact.
Puis-je le voir ?
Non.
Antonio, je crois
que Peter a perdu la boule.
Il parle à son père,
comme s'il vivait encore.
Cet Adebisi qui a violé Peter...
on ne peut pas le tuer maintenant.
Mais je veux qu'il souffre.
Je veux lui enlever
ce qui lui est le plus cher.
C'est l'héroïne. Il est toxico.
Il en consomme et en vend ?
Alors, j'aurai ce négro.
Je veux que tu suggères à Glynn
de faire quelques contrôles
antidrogue au hasard.
Entendu.
Toi... toi...
toi...
et toi, suivez-moi.
Hill...
Rebadow...
Saïd...
Adebisi...
Après l'émeute,
vous avez traversé
une période de manque.
Vous n'avez pas décroché ?
Si.
A d'autres ! Ces rapports
disent le contraire.
Vous devez suivre une thérapie.
Désolé, mais c'est de la connerie.
Alors, vous serez contrôlé
chaque semaine.
Et si vous continuez,
je vous envoie en psychiatrie.
Vous y êtes déjà allé, Simon ?
Peter Scibetta y est,
avec 20 types qui on perdu
le sens de la réalité.
La réalité ? A Oz ?
Dans quel monde vivez-vous ?
Ou plutôt,
quel monde essayez-vous de fuir ?
Parce que la drogue
est une fuite, Simon.
C'est l'incapacité d'accepter
un secret enfoui en soi.
Ma sœur, m'envoyez pas
chez les dingues.
Je viendrai à vos réunions.
Je ne me droguerai plus.
Tu veux ma photo, papi ?
Nappa a manigancé ces contrôles
pour te mettre sur la touche.
Je vais devoir tuer quelques Ritals.
Bien parlé.
On va choper Nappa et ses potes
et leur couper la gorge.
- Maintenant ?
- Ouais.
En plein déjeuner ?
T'es dingue !
- Tu vois un meilleur moment ?
- Et comment !
Tous les matons vont nous voir.
Qu'ils nous voient.
Retourne en cuisine.
Tu nous déshonores tous
en agissant ainsi.
Dégage.
On est des frères africains.
Y a des Noirs partout.
Toi et moi, on est différents.
Je suis pas différent.
Yoruba !
Qu'ont-ils fait de toi ?
Qui es-tu ?
Et toi ?
Un problème,
Adebisi ?
Aucun, officier.
Alors, au boulot.
Que te voulait ce vieux ?
C'est qu'un pauvre cinglé.
Tu devais t'occuper de Nappa.
Un autre jour.
T'as un plan en tête ?
Ouais, m'allonger un peu.
Où est le walkman ?
Les piles sont faibles.
Tiens.
Y a quoi dedans ?
Une merde envoyée par mon cousin.
Qu'est-ce qu'on fait pour Nappa ?
Va te faire foutre.
Si ta bite finit dans un cannelloni,
faudra pas m'emmerder.
Tu crois
au vaudou,
au pouvoir de la magie ?
Moi, si.
Une vieille légende sicilienne
veut qu'une jeune mariée attende
ses règles et verse son sang
dans la première sauce tomate
qu'elle fait à son mari.
Pourquoi ?
S'il boit son sang,
elle le contrôlera à jamais.
Quelqu'un a jeté un sort à Adebisi.
Dommage que ce ne soit pas nous.
Les documentaires animaliers
sont très populaires à Oz.
Toutes ces bêtes qui s'attaquent,
ces lions courant au point d'eau,
brutalisant antilopes et gazelles.
Pourquoi ne voit-on jamais
d'animaux s'entendre,
s'entraider ?
Un ornithorynque ne pourrait-il aider
un cacatoès à traverser la rue ?
Et maintenant ?
La partie marrante.
On lit toutes les lettres.
La dirlo a une règle :
chaque lettre arrivant à Oz
doit être examinée soigneusement.
Au cas où il y aurait du louche.
On est censés remettre
les lettres suspectes au maton.
Et on le fait ?
Il y a souvent des contrôles.
Il faut bien choisir son moment.
On connaît les histoires de chacun.
Exact.
Et comme ce grand homme disait :
"Savoir, c'est pouvoir."
On peut faire des dégâts avec ça.
Détends-toi. Tu souffres du SL.
SL ?
Le syndrome du lapin.
C'est fréquent dans ce boulot.
On creuse sans arrêt
et juste avant de plonger
dans le terrier, on panique.
Ça existe vraiment, ce syndrome ?
Oui.
J'ai inventé le nom,
mais ça existe.
- Qu'est-ce que t'attends ?
- Du calme.
Quoi ?
Ça vient de ma mère.
T'as une mère ?
Elle a 90 ans.
Mon petit-fils a une leucémie.
T'as un petit-fils ?
Ma fiancée était enceinte
quand on m'a arrêté.
T'as fait des cochonneries !
T'as un gosse.
Un garçon ou une fille ?
Un garçon... un homme.
Alex doit avoir 34 ans
et il a un fils.
Qui a une leucémie.
Je ne les ai jamais vus.
OK. Autre chose ?
Oui. Ce type, Rebadow...
Son petit-fils a une leucémie.
C'est moche.
Avant de mourir,
il veut aller à Disneyworld.
- Moi aussi.
- Mickey taille des pipes.
Qui te l'a dit ?
Je bosse au courrier.
J'ai lu la lettre de sa mère.
Sa famille n'a pas les 3000 $
pour l'envoyer à Disneyworld.
On pourrait l'envoyer, nous.
- Nous ?
- Comment ?
Mon club de moto
avait récolté 10 000 $
en courant
pour la fondation McDonald.
Vous gagnez tous de l'argent ici,
comme moi.
Au lieu d'acheter des conneries,
faisons un don.
On s'en fout,
de son petit-fils.
Si tu t'en fous, OK.
Sinon, aide-nous.
Les gardiens verseront
la même somme que vous.
La séance est levée.
C'est pas grand-chose,
mais prends-le.
Merci, Augustus,
Tobias, Busmalis.
T'as combien ?
Avec ça et l'argent sur mon compte...
72 dollars.
172.
De la part des frères.
Je me croyais condamné.
Peut-être qu'il s'en sortira aussi.
Peut-être.
Mais au cas où...
J'ai aussi des gosses.
Des emmerdeurs, mais...
Combien tu as ?
Presque 2000 dollars.
Avec ça, tu auras largement assez.
Demain matin,
j'enverrai l'argent à ma mère.
Je lui ai dit qu'il allait arriver
et que ce don devait être anonyme.
Mon petit-fils ne doit pas savoir.
Tu as honte ?
Oui.
Il paraît que Rebadow
a récolté 3000 dollars.
Il enverra le pognon demain.
Tu sais quoi ?
J'ai un plan :
on va voir Rebadow,
on prend le fric
et pour pas avoir d'emmerdes,
on lui fait jurer qu'il l'a envoyé.
Comment ça ? Y a 3000 $.
J'ai dit non.
Pourquoi ?
Parfois, ça fait du bien
d'être humain.
Prisonnier matricule 98H432,
Jaz Hoyt.
Condamné le 12 août 1998
pour coups et blessures.
Peine : 8 ans.
Libérable sur parole dans 4 ans.
Alvarez !
J'ai une question à te poser.
Tu bosses à l'hosto.
Tu vois pas un moyen
de se tirer ?
Se tirer ? Tu parles d'évasion ?
Ouais, mec.
Tu veux t'évader ?
J'étudie les possibilités.
L'hôpital est en cul-de-sac.
S'il y avait une issue,
je ne serais plus là.
Mais si jamais t'as un plan,
préviens-moi.
Je serai là
pour te pousser.
Bienvenue au pénitencier d'Oswald.
Nous sommes ravis
que le budget ait privilégié
l'embauche de surveillants.
Votre présence
réduira les tensions
entre gardiens et détenus
et accroîtra la sécurité de tous.
Je me tenais là où vous êtes,
il y a 30 ans.
Le directeur
nous avait donné ce conseil
que je vous répète :
soyez réceptifs et attentifs.
J'ajouterai quant à moi :
soyez objectifs.
Encore une fois, bienvenue.
Je connais ce type.
- Le maton ?
- Il était du gang des Diablos.
Vous leur avez réglé leur compte.
Rivera
est une lavette.
A propos
de lavettes...
Ecrase !
Que veux-tu, Michael ?
M'asseoir.
Seul avec lui.
Laisse-nous. T'as perdu.
Mon grand-père a passé
40 ans à Oz,
dont la moitié au mitard.
Je sais.
Mon père est détenu ici.
On lui a arraché la langue.
Je sais. Et alors ?
J'ai eu mon lot d'emmerdes ici.
Ça m'est égal
que tu me remplaces.
Toi, El Cid, t'as des couilles.
Mais depuis ton arrivée, j'en bave.
On m'humilie chaque jour.
Dis-moi ce que je dois faire
pour entrer dans tes bonnes grâces.
Change de peau.
T'es trop blanc.
Je peux rien y faire.
Je parle pas de ton physique,
mais de ça.
Trop blanc.
C'est faux.
Je te le prouverai.
Que veux-tu que je fasse ?
Tu vois le maton là-bas ?
Tu plaisantes ?
Papa...
Il a encore chié dans son lit ?
Je vais t'aider.
J'ai un problème. T'es le seul
à qui je peux en parler.
El Cid est à Oz.
Il me laissera rester dans la partie...
que si j'arrache
les yeux d'un maton.
Un nouveau, Rivera.
A mon avis,
si je le fais, je suis mort.
Les matons auront ma peau.
Sinon, ce sera El Cid.
Je suis perdu.
Que dois-je faire ?
A l'appel !
88P217,
86M510,
93K518...
96J522...
98H498...
92M220,
97A413.
Quoi, Alvarez ?
On dit que les yeux
sont le miroir de l'âme.
De quoi tu parles ?
Content de te voir.
Diane Wittlesey
a-t-elle tiré sur Ross
dans le but de le tuer ?
Wittlesey a-t-elle assassiné Ross ?
Non.
Tu as le temps de vérifier
les rapports statistiques ?
Non. J'ai promis à Coushaine
d'assister à son cours.
Leo...
Dis-moi...
comment va ta fille ?
Elle est sortie de l'hôpital.
Elle se rétablit.
Je suis content pour toi.
Et ton frère ?
Son procès débute dans 15 jours.
Dieu donne, Dieu reprend.
On se fait un petit un contre un ?
Non.
Je ne peux dire la vérité
sur la mort de Ross,
mais j'en ai assez
de mentir.
J'ai essayé. Je n'y arrive pas.
Arrange-toi
pour ne plus avoir à le faire.
Pardon.
Tu m'as déjà vue nue.
Qu'y a-t-il ?
Tu dis que je garde trop
les choses pour moi,
que je dois être plus franc.
Je vais l'être.
A l'audience,
j'ai posé ma main sur la Bible
et j'ai juré devant Dieu
de dire la vérité.
Et puis, j'ai menti.
J'ai menti pour toi.
Depuis, à chaque fois
que je te vois,
ça me rappelle mon mensonge,
ce serment devant Dieu
que j'ai rompu,
mon péché.
Et ?
Je veux que tu changes d'unité.
Wittlesey bosse à l'unité B.
Découvre pourquoi.
- Elle a vendu des clopes ?
- Elle est dépressive.
A cause de McManus.
- Ses nichons me manquent.
- A moi aussi.
- Ton avis ?
- Je l'ai jamais aimée.
Je me demande qui va la remplacer.
Du moment que c'est pas lui...
Les gens se demandent toujours
si leurs animaux iront au ciel.
Si Jojo ou Muffy passeront
les portes du paradis.
Je parie qu'eux se demandent
si leurs maîtres y arriveront.
Les chiens, les chats, les oiseaux
ne passent pas leur vie
dans le péché, le mensonge
et la souffrance,
mais dans la vérité.
Vous imaginez ?
Si tout ce qu'on vivait sur Terre
était la vérité...
Beecher...
Ne fais pas ça.
Quoi ?
Ne bois pas.
T'aimes te mêler de nos vies.
Parce que tu as vu la lumière,
tu as vu la face de Dieu.
Alors, tu te démènes pour sauver
les pauvres mortels qu'on est.
Hill, Mershah, Groves,
Jefferson Keane.
Tu l'as si bien aidé
qu'il a été exécuté.
Mais finalement...
si on fait le bilan,
qui as-tu vraiment aidé,
à part toi-même ?
Le Poète.
Le Poète ?
J'ai vu aux infos
qu'il a tué un homme.
Il revient à Oz.
"La petite Miss Mange-Trop
mangeait des pêches au sirop.
"Une sauterelle la sermonna
mais elle lui lança :
"dégage ou je crie !"
Prisonnier matricule 98J448,
Arnold Jackson, dit "Le Poète".
Condamné le 20 juillet 1998
pour homicide.
Peine : 26 ans.
Libérable sur parole dans 19 ans.
On peut passer, mon frère ?
Amène-toi.
Qu'est-ce qui sépare
l'homme du poisson rouge,
du papillon
ou de l'ornithorynque ?
Son esprit ?
Son âme ?
Le fait qu'il ait la télé ?
Peut-être est-ce le fait
qu'il soit la seule espèce
à mettre d'autres animaux en cage,
à mettre ses semblables en cage.
Adaptation :
Sophie Delpal
Sous-titrage :
NICE FELLOW
Transcript et synchro :
Camouille