Walt, il faut que tu fasses taire ce chien.
Je ne sais pas ce qui lui prend.
Allez, Vincent, Arrête !
Hé, désolé. Désolé.
Qu'est-ce que c'est ?
Il y a quelqu'un là-dedans.
Il n'y a que des morts là-dedans.
Sawyer.
Juste derrière toi, crétin.
Jack..
Je vais éclairer cette chose.
Courez !
Oh mon Dieu. Quoi encore ?
Allez !
Ils sont partis.
Qu’est-ce que c’était, bon sang ?
Des sangliers.
Ces sangliers cherchaient à manger.
On doit se débarrasser des corps.
Les enterrer. Il y en a plein là-dedans.
Plus de 20.
Creuser va être difficile sans pelles.
On ne les enterrera pas.
Il faut qu'on les brûle.
Ce sont des gens.
Je sais, Kate.
Brûler leurs cadavres.
Ils méritent mieux que ça.
Mieux que quoi ?
Etre dévorés par des animaux sauvages ?
Parce que c'est ce qu'il se passe.
Tous les corps qu'on va enterrer
ne vont pas rester sous terre longtemps.
Je sais que ça paraît dur,
mais ce fuselage en plein soleil...
Ce n'est pas ce qu'ils méritent qui compte.
Ils sont morts, et pas nous.
Ce que tu dis est peut-être vrai,
mais qu'on décide quoi faire
de leurs cadavres...
Ce n'est pas juste.
Sans prendre en considération
ce qu'ils auraient voulu ?
Leurs religions ?
On n'a pas le temps de chercher
qui croit en quel dieu.
Vraiment ? Aux dernières nouvelles,
on avait tout notre temps.
Ecoutez, ça ne me fait pas plaisir non plus.
Mais on s'est écrasés à des milliers de km
de l'itinéraire initial.
Ils nous cherchent au mauvais endroit.
Ca fait quatre jours.
Personne n'est venu.
Demain matin, il faudra que tout le monde
commence à rassembler du bois,
du bois sec.
On va transformer ce fuselage
en une fournaise.
On attendra que le soleil se couche
demain soir pour allumer le feu.
S'il a tant hâte de brûler les corps,
pourquoi attendre le coucher du soleil ?
Il espère que quelqu'un le verra.
On dirait que je ne suis pas la seule
à ne pas avoir dormi cette nuit.
J'ai des choses plus importantes
à faire que rassembler du bois.
Tu n'es pas d'accord avec Jack.
Qu'est-ce que tu fais ?
Il est trop tôt pour en parler.
Je ne suis pas sûr que ça marchera.
Tu essaies de retrouver la transmission,
n'est-ce pas ?
Celle qu'on a entendue
avec l'émetteur-récepteur.
Si la transmission de la Française tournait
vraiment en boucle depuis 16 ans,
alors il doit y avoir
une source d'énergie sur l'île.
Une grosse source d'énergie.
Et tu peux la trouver ?
Hypothétiquement, oui.
Je fais une sorte d'antenne.
En en plaçant quelques-unes
à différents endroits de l'île,
je peux être capable d'utiliser l'émetteur-
récepteur pour trianguler le signal,
découvrir d'où il vient.
Alors comment je peux t'aider ?
Je vois que tu as autant envie que moi
de quitter cette île.
Attrape la balle.
Attrape la balle, Vincent.
Bon chien.
Bien joué, Vincent.
Hé ! Hé ! Où tu vas ?
Nulle part.
J'allais juste voir ce que M. Locke faisait.
Hé ! Pourquoi tu n'aiderais pas plutôt
ton père avec le bois ?
Je suis sûr que M. Locke ne veut pas avoir
un petit à côté de lui tout le temps.
Au moins il me parle.
Allez, Vincent.
C'est quoi ton problème ?
- Passe-les moi !
- Non, tu comprends ?
Il y a d'autres gens ici tu sais ?
Ou alors t'en as rien à foutre ?
Si l'un d'entre nous se contentait
de manger sa part !
- C'est des conneries, et tu le sais !
- Les gars, arrêtez.
Tu n'es pas heureux tant que
tu ne fais pas chier quelqu'un...
Je suis comme ça, gros porc !
- Les gars, arrêtez !
- Reste en dehors de ça, le citadin !
Hé !
Que se passe-t-il ?
Ce Jethro se fait une réserve de cacahuètes.
Ce sont les miennes.
Je les ai trouvées là-dedans.
Et le reste de la nourriture ?
Il n'y en a pas, mec.
On a... tout mangé.
Quoi ?
Ok, tout le monde, calmez-vous.
On  peut trouver de la nourriture.
Il y a plein de choses
sur cette île qu'on peut manger.
Quoi exactement ?
On va chasser.
Comment avez-vous pu emporter
un couteau dans l'avion ?
J'ai obtenu une autorisation.
Soit vous visez très bien, soit...
vous visez très mal, M...
Locke.
Il s'appelle Locke.
Ok,  M. Locke, qu'est-ce qu'on va chasser ?
On sait qu'il y a des sangliers sauvages
sur cette île.
Des razorbacks, a priori.
Ceux qui sont venus au camp
la nuit dernière étaient des petits.
50, 75 kg chacun.
Ce qui veut dire que la mère
n’est pas très loin...
Un animal de 125 kg avec des défenses
et un mauvais caractère
et qui ne demande rien de mieux
que d'éviscérer ce qui vient l'embêter.
Le mode d'attaque habituel du sanglier est
de contourner, puis de charger par derrière,
alors je pense qu'on devra être au moins 3
pour la distraire suffisamment longtemps
afin que je puisse attraper un petit
et lui trancher la gorge.
Et tu lui as rendu le couteau ?
Si tu as une meilleure idée...
Mieux que trois d'entre vous
qui vont se balader dans la forêt magique
pour capturer un gros morceau de jambon
avec juste un petit couteau de chasse ?
Oh que non. C'est la meilleure idée
que j'aie jamais entendue.
Qui est ce gars ?
Oui ?
Colonel Locke,
est-ce que cette ligne est sécurisée ?
Ligne sécurisée. GL 12, allez-y.
La cible a été localisée.
Les manœuvres auront lieu à 13 h.
Je répète, c'est ok.
Entendu. on se rejoindra
à l'endroit habituel à 13 h.
Locke ! Je vous ai dit que je voulais
ces rapports faits avant midi aujourd'hui.
Pas 12h30, ni 12h15. Midi.
J'avais entendu la première fois, Randy.
Et pas d'appels personnels
pendant les heures de travail, colonel.
Alors...
la chasse aux sangliers maintenant, hein ?
Qui a dit que c'était la première fois
que j'allais chasser le sanglier ?
Dis-moi une chose.
Comment ça se fait qu'à chaque fois tu te
portes volontaire pour ce genre de choses ?
Tu sais ce qu'il y a dans la forêt.
En fait, non, je ne sais pas...
Et toi non plus.
Que penses-tu de notre nouvel ami ?
Il a l'air de savoir ce qu'il fait.
Je suis peut-être parano, mais quelqu'un
qui a une mallette pleine de couteaux...
Si je ne te connaissais pas mieux,
je dirais que tu t'inquiètes pour moi, Jack.
je dirais que tu ne peux pas rester
très longtemps à un même endroit, Kate.
Alors tu veux me dire
pourquoi tu y vas vraiment ?
Sayid m'a donné ça pour qu'il puisse
trianguler le signal qu'on a entendu
et trouver la source.
Tu n'y vas pas pour les sangliers ?
Je suis végétarienne.
Mais pourquoi je ne peux pas venir ?
Parce que je ne veux pas que tu viennes.
Oh. Euh... Bonjour.
Bonjour. Excusez-moi.
Euh... euh...
Je...
vais partir...
loin pour chasser,
et euh...
je me demandais si vous...
euh.. si vous pouviez
garder un oeil sur mon garçon.
Walt.
Et je suis Michael.
Vous pourriez le surveiller
jusqu'à ce que je revienne ?
Désolé, je ne comprends pas,
mais vous êtes d'accord, non ?
Je n'ai pas besoin de baby-sitter.
Allez, Vincent a besoin de toi.
Vois les choses du bon côté.
Ca va me permettre de
mieux connaître ton ami M. Locke.
Ouais. Peu importe.
Excusez-moi.
Docteur ?
C'est Jack.
- Claire, c'est ça ?
- Ouais.
- Comment va le... ?
- Oh, il va bien. Ouais. Merci.
Euh... je me suis dit que
vous devriez jeter un oeil à ça.
Quelqu'un a trouvé ça là-dedans.
Ils rassemblent les affaires personnelles.
Steve et Kristen avaient
l'intention de se marier.
Ils étaient dans l'avion,
quelques rangées derrière moi.
Je m'en souviens parce qu'ils
avaient l'air si heureux.
Je ne comprends pas ce que
je suis censé faire de ça, Claire.
Oh, euh, certains d'entre nous pensent
qu'on devrait peut-être faire
une  sorte de cérémonie
ou quelque chose comme ça.
Vous pourriez vous en charger.
- Non, je ne pense pas...
- Juste quelques mots,
ou on pourrait juste lire les noms
des passeports et des permis...
Ecoutez, ce n'est pas mon truc.
Oh, ok.
Peut-être que je le ferai.
Ouais. Ok. Comme vous voulez.
Cette femme est encore assise là-bas.
- Son mari était dans l'avion.
- Super.
Tu m'écoutes au moins ?
Un mot de 4 lettres
qui veut dire "je m'en fous" ?
Je pense juste que quelqu'un
devrait aller lui parler.
Je vote pour toi, Captain America.
Tu ne peux pas t'en empêcher, hein ?
Ouais, au moins
tu  n'as pas à avoir peur de mourir
de faim vu que je m'occupe de toi.
Je ne vais pas mourir de faim.
Ouais. Qu'est-ce que tu vas manger ?
L'océan est plein de poissons.
Je suis désolé d’avoir à t'annoncer ça,
mais l'océan ne va pas
accepter ta carte bleue.
Tu penses vraiment que
je ne peux pas pêcher un poisson ?
Vous avez trouvé quelque chose ?
Il y a des traces sur le sol par ici.
Les sangliers trouvent une grande partie
de leur nourriture comme ça. Ils creusent.
Après, ils se vautrent dans la boue
et se frottent contre les arbres,
les écorchant avec leurs défenses.
Ok.
Et ça veut dire quoi ?
Ca veut dire qu'ils ne sont pas loin.
- Salut.
- Shannon, c'est ça ?
- Ouais.
Tu fais quelque chose ?
Moi ? Non, j'étais juste... euh...
Et toi qu'est-ce que tu fais ?
J'allais juste me promener.
- Tu veux venir ?
- Ouais. Oui. Bien sûr.
Je peux te poser une question ?
Je me demandais quand tu allais
te décider à en parler.
- Oui, je suis le bassiste de...
- Ouais, tu sais pêcher ?
Quoi  ? Pêcher ?
Mon grand-père m'emmenait pêcher.
Il m'a appris tout ce qu'il sait.
Tout ce qu'il savait.
Il est mort, qu'il repose en paix.
Euh... ouais, je suis...
Je suis un pro de la pêche.
Tu sais, l'Angleterre est une île,
alors je pêchais souvent.
Bien.
Hé ! doc, tu as une seconde ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Cette femme est assise là-bas toute seule.
Elle a peut-être des problèmes
pour faire le deuil de son mari.
Je ne crois pas qu'elle ait
bu ou mangé quoi que ce soit.
Tu devrais peut-être aller lui parler ?
Pourquoi moi ? Je ne suis pas un psy.
Peut-être que...
Je me suis dit que
tu voudrais peut-être t'en charger.
C'est toi qui lui as sauvé la vie.
Salut.
Rose, c'est ça ?
Vous vous souvenez de moi ?
Siège 23a. Je suis...
le gars qui vous a dit ne pas
vous inquiéter à cause des turbulences.
Tout le monde s'inquiète pour vous, Rose.
Si vous voulez être seule, c'est d'accord,
mais vous devez prendre soin de vous-même.
Vous devriez vraiment boire.
Ok.
On n'est pas obligés de parler.
On peut juste rester assis un moment.
Ton fils... Comment il fait face à tout ça ?
Bien mieux que moi.
Tu dois être fier. Il est courageux.
Ouais. Je ne peux pas m'en attribuer le mérite.
Je n'ai pas fait partie de sa vie
jusqu'à ce que sa mère décède
il y a deux semaines.
- Je suis désolée. Je ne savais pas.
- Ce n'est rien.
Ils ont vécu en ville
ces quelques dernières années.
Je suis venu par avion
la semaine dernière pour...
le chercher.
Qu'est-ce que tu faisais en Australie ?
Chut !
Arrêtez de parler
avec les mains !
C'est pas bon...
Bougez.
Vous devez bouger, colonel.
Vos troupes sont sur les lignes ennemies.
La patience...
est une qualité qui vous fait défaut,
GL 12, et c'est la marque d'un leader.
La marque d'un leader, hein ?
Dites-m'en plus sur le fait
d'être un leader, Locke.
Et pendant que vous y êtes,
Parlez-moi de cette histoire de colonel.
J'ai lu votre dossier et
vous n'avez jamais été
dans les forces armées.
Je joue juste à un jeu, Randy.
C'est ma pause déjeuner.
Je peux jouer à un jeu.
Ouais.
Dites-moi, c'est quoi cette expédition ?
Vivez le voyage de rêve dans la fabuleuse
nature de l'intérieur de l'Australie.
Vous n'aviez pas le droit
de prendre ça de mon bureau.
Il s'agit de chasser et de trouver
de la nourriture, c'est ça ?
A pied ?
Non pas que vous puissez comprendre,
mais cette expédition est
une renaissance spirituelle
où l'on puise sa force de la terre
pour en devenir inséparable.
J'ai pris des jours de congés.
J'y vais, Randy.
J'ai déjà fait les réservations.
Wahou, John, vous allez vraiment
le faire, hein ?
Vous l'avez déjà dit à Helen ?
Helen ?
Comment ça, Locke ?
Vous avez vraiment
une femme dans votre vie ?
Ca ne vous regarde pas.
Pourquoi faites-vous ça, Locke ?
Pourquoi vous faites-vous du mal ?
Imaginer que vous êtes un chasseur ?
Des expéditions ?
Réveillez-vous.
Vous n'en êtes pas capable.
Norman Croucher.
Quoi ? Norman qui ?
Amputé des 2 jambes.
Il a escaladé l'Everest.
Pourquoi ? C'était son destin.
C'est ce que vous croyez avoir,
vieil homme ?
Un destin ?
Ne...
ne me dites pas ce que
je ne peux pas faire.
John ! Il est blessé.
John, vous m'entendez ?
Locke !
John, ça va ?
Locke ?
Je vais bien, je vais bien.
Je vais bien, Helen. Je me suis juste
cogné un peu la tête, c'est tout.
Helen ?
Quoi ?
Vous m'avez appelée Helen.
Vraiment ?
Par où est parti le sanglier ?
Non. Michael est blessé.
On doit le ramener au camp.
Ouais, ramenez-le au camp.
Je vais chercher le sanglier.
De quoi vous parlez ?
Je vais bien. Je peux le faire.
John, vous ne pouvez pas.
Ne me dites pas ce que je ne peux pas faire.
Tu l'as eu ?
Mec...
Arrête de me poser la question.
Désolé.
C'est que tu as dit que tu savais pêcher.
Ouais, sur le port de Santa Monica
avec mon vieux
et une canne à pêche et des appâts.
J'ai jamais eu à essayer
de les empaler avec un bâton.
J'apprécie vraiment ton aide. Merci.
Tant que je reste à distance du fuselage.
Et de ce péquenaud à la con.
Ah ! Fait chier ! Merde ! Merde ! Putain de...
Tu veux que j'essaie ?
Je t'en prie.
D'accord.
Ok, il y en a un qui arrive.
Mets-y tout ton poids.
Doucement. Attends.
Attends.
Maintenant !
Mec, il faut que tu le coinces.
T'as vu comme j'étais près ?
Non, tu l'as fait fuir.
Excusez-moi.
- Vous vous appelez Sayid, c'est ça ?
- Oui.
Je viens de trouver ça.
Il y a votre nom dessus.
Je croyais l'avoir perdue.
- Merci.
- De rien.
Ses doigts gonflaient.
Pardon ?
Bernard.  Mon mari.
Ses mains gonflaient
à chaque fois qu'on prenait l'avion.
L'altitude.
A chaque fois, il me confiait son alliance.
Je l'accrochais toujours autour de mon cou
pour ne pas la perdre
jusqu'à ce qu'on atterrisse.
Vous savez, docteur,
vous n'avez pas à tenir votre promesse.
Ma promesse ?
Celle que vous m'avez faite dans l'avion...
de me tenir compagnie jusqu'à ce que
mon mari revienne des toilettes.
Je ne vous en voudrais pas.
Vous n'allez pas vous débarrasser
de moi aussi facilement.
Rose, vous ne devriez pas rester seule ici.
Vous souffrez du choc post-traumatique.
Comme nous tous, non ?
Ouais, j'imagine que oui.
Vous dégagez une certaine gentillesse.
Vous avez une bonne âme.
Vous êtes patient, attentionné.
Je suppose que c'est pour ça
que vous êtes devenu docteur.
Merci, mais...
Je suis né docteur en quelque sorte.
C'est le business familial.
Je ne me suis jamais senti aussi vivant.
Rembarrer enfin Randy était...
libérateur.
Vraiment.
Maintenant je peux faire toutes les choses
que j'ai toujours voulu faire,
les choses que je suis destiné à faire,
comme celles dont on a parlé, Helen.
C'est merveilleux, John.
Je suis heureuse pour toi. Vraiment.
Je ne t'ai pas encore dit le plus génial.
Tu te souviens de...
l'expédition aborigène ?
Bien sûr. C'est ce dont
tu parles depuis des semaines.
Ouais, je vais la faire.
Je m'envole pour l'Australie
à la fin de la semaine.
Et j'ai... euh...
J'ai acheté deux billets.
Helen ?
- John, on en a déjà parlé.
- Ouais. Je sais.
Je t'aime bien. Et j'ai pris plaisir à
discuter avec toi ces derniers mois.
Moi aussi. Huit mois.
Je ne suis pas autorisée
à rencontrer mes clients.
Un client ?
C'est...
C'est comme ça que tu me vois ?
Ce n'est vraiment pas normal.
Ce n'est pas ce que je suis censée faire.
Peut-être que tu devrais te trouver un...
je ne sais pas... un psy.
- J'ai un psy.
- John...
Je croyais que tu comprenais, Helen.
Tu me connais mieux que quiconque.
John, si on continue à parler,
je vais devoir te faire payer
une heure supplémentaire.
Ca fera 89,95 dollars en plus.
Ecoute, je me moque de l'argent ! Je...
Je suis désolée, John. Je dois y aller.
Helen, Helen.
Helen ! Helen ! He...
Hé ! Hé ! Attends une minute.
Quoi ?
Repose-toi ici une minute.
Je croyais que c'était le gars blessé qui
décidait quand il fallait faire une pause.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'essaie de booster le signal
de l'émetteur-récepteur.
Je vais grimper à cet arbre
pour y attacher l'antenne.
- Tu vas grimper à cet arbre ?
- Ouais.
Ne t'inquiète pas.
J'ai grimpé à des arbres plus gros.
Locke.
- Hé. Euh...
- Salut.
C'était... euh...
J''ai trouvé ça l'autre jour quand j'étais...
Et puis merde, prends-les, c'est tout.
Merci.
Que... Qu'est-ce que c'est ?
Oh, j'ai compris.
C'est comme du dentifrice.
Papa !
Alors qu'est-ce qu'il s'est passé ?
- Papa !
- Hé !
Tu t'es blessé à la jambe. Ca fait mal ?
Ca va. Ce n'est pas aussi grave
que ça en a l'air.
La grande chasseuse est de retour.
- Qu'est-ce qu'on mange ce soir, chérie ?
- Pas maintenant.
Alors vous vous êtes battus
avec les sangliers ?
Ce n'était pas vraiment un combat.
Je dirais plutôt...
que le sanglier m'a foncé dessus.
Alors... où est M. Locke ?
Je ne crois pas que
la chasse se soit bien passée.
Le chauve n'est pas revenu.
Ils n'ont rien rapporté à manger ?
T'as entendu ce que je viens de dire ?
Quelqu'un est peut-être mort.
On va tous mourir si
personne ne fait quelque chose.
Voilà !
Comme promis,
toi et moi nous allons déguster
le poisson frais du jour ce soir.
Oh mon Dieu !
J'espère que tu aimes.
Ouais, c'était pas si dur.
Tu sais quoi ? Celui-là s'est bien débattu,
mais il faut se mettre
dans la tête du poisson, tu sais ?
- T'es incroyable.
- Je l'ai coincé dans les bas-fonds.
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu ne supportes pas
que je puisse me débrouiller toute seule ?
- Je suis désolé. Sérieusement.
- Ce n'est rien.
- Pourquoi tu t'excuses ?
- Pour toi.
Parce que tu l'as utilisé, de la même
façon que tu utilises tout le monde.
Oh, peu importe.
Pour ton petit cerveau dérangé,
ça prouve que tu peux
te débrouiller toute seule.
Je t'avais dit que
j'attraperais un poisson, non ?
C'est très petit, Shannon, même de ta part.
Oh ! Va sauver un oisillon.
Rose, quand le soleil se sera couché,
on va brûler le fuselage.
C'est quelque chose qu'on doit faire.
Il va y avoir une cérémonie
au camp pour ceux...
ceux qui sont morts,
pour que tout le monde leur dise au revoir
J'aimerais y assister.
Ok.
Peut-être que vous voulez aussi dire
quelque chose pour votre mari.
Quoi ?
Je dis juste que si vous voulez
dire au revoir à Bernard...
Docteur, mon mari n'est pas mort.
Rose, il était dans la
partie arrière de l'avion.
Elle a lâché en plein vol.
Je suis désolé mais tous ceux
qui étaient dedans sont morts.
Ils pensent probablement
la même chose de nous.
Docteur ?
Vous venez ?
Je suis désolée.
Je crois que j'aurais dû
prendre une garantie.
Je suppose qu'on pourra réessayer.
Bien sûr, je n'ai pas de fer à souder,
pas de rivets,
des fils rouillés,
et je dois continuer à mentir
à ceux qui me demandent ce que je fais !
Sayid...
On réessaiera.
Kate !
Excusez-moi.
Ca va ?
C'est maintenant que
tu dis "je t'avais prévenue" ?
Non. Ce n'est pas mon truc.
Locke...
Locke est mort.
Cette chose...
Elle allait dans sa direction.
On n'avait pas le temps...
Que se passet-il ?
Le fuselage est prêt.
Certaines personnes ont décidé...
Ils vont dire quelque chose pendant le feu.
- C'est bien.
- Ils vont lire les noms, je crois.
Je ne crois pas qu'ils soient prêts
à savoir ce que...
Jack ?
Locke.
Judith Martha Wexler de Denton au Texas.
J'imagine qu'elle allait changer d'avion.
Elle portait des lentilles de contact,
et elle était donneuse d'organes.
Ou du moins elle l'aurait été.
Steve et Kristen...
je ne connais pas leurs noms de famille
mais...
ils étaient vraiment amoureux
et allaient se marier.
Au moins, là où ils sont maintenant,
ils ne sont pas seuls.
On dirait qu'il…
n'a pas beaucoup voyagé,
enfin d'après son passeport.
Tu as vu Jack ?
Bon boulot.
Quoi ?
Le sanglier.
Bon boulot.
De l'avoir tué.
Je voulais juste vous le dire.
Alors, cette chose... le...
monstre ou peu importe...
Elle a dit qu'il allait
dans votre direction.
Vous l'avez vu ?
Vous avez vu à quoi il ressemblait ?
Non.
Les expéditions qu'on organise ici
ne sont pas qu'une promenade dans le parc.
C'est une randonnée
dans l'immensité du désert,
du rafting dans des eaux dangereuses...
Vous ne savez pas à qui vous parlez.
Je sais à quoi m'attendre, croyez-moi.
J'en sais même probablement plus
que vous sur ce sujet.
Ca reste une épreuve difficile pour
quelqu'un en bonne condition physique.
Ecoutez, j'ai réservé ma place
depuis un mois.
Vous avez déjà mon argent.
J'exige d'avoir une place dans ce bus.
Vous nous avez caché la vérité.
- Je n'ai jamais menti.
- Par omission, M. Locke.
Vous ne nous avez pas parlé
de votre état.
Mon état n'est pas un problème.
Je vis avec depuis 4 ans.
Ca ne m'a jamais empêché de faire
quoi que ce soit.
Malheureusement, c'est un problème
pour la compagnie d'assurances.
Je ne peux plus faire attendre le bus.
C'est injuste vis-à-vis des autres.
Ne me dites pas ce qui est injuste !
Nous allons vous payer un vol pour Sydney.
C'est tout ce que je peux faire.
Non, je ne veux pas retourner à Sydney.
Ecoutez, je me prépare à ça depuis des années.
Faites-moi monter dans le bus.
Je peux le faire !
Non, vous ne pouvez pas.
Hé ! Hé ! Ne partez pas !
Vous ne savez pas à qui vous avez affaire !
Ne me dites plus ce que
je ne peux pas faire ! Plus jamais !
C'est mon destin.
Ecoutez... Je suis censé faire ça, putain !
Ne me dites pas ce que
je ne peux pas faire !
Ne me dites pas...
Vous ! Venez ! Venez ici !
Venez par ici ! Allez !
Sous-titres par Amariss, RaceMan et Travis
www.forom.com