On dirait qu'il y a eu lutte.
Je crois qu'ils ont été enlevés.
Si tu n'arrêtes pas de me suivre,
je tuerai l'un d'entre eux.
Par ici!
Jack!
Hé, où est Jack?
- On a besoin du docteur!
- Il est là!
Il est là.
Que s'est-il passé?
- Jack!
- Docteur!
Claire! Elle est en vie?
- Que s'est-il passé?
- Elle va bien?
Ca va aller.
Où l'avez-vous trouvée?
Je ne sais pas. On cherchait le chien.
- Etait-elle inconsciente?
- Elle s'est évanouie dans mes bras.
- Est-ce qu'elle a dit quelque chose?
- Elle est blessée?
Elle va bien?
Que tout le monde recule, d'accord?
Laissez la respirer un peu.
Claire, tu m'entends?
Réveille-toi maintenant. Claire.
Claire.
Réveille-toi.
Hé.
Aah!
Tout va bien.
Claire.
Tu vas bien.
Tu es en sécurité.
Qui êtes-vous?
Qui êtes-vous?!
Qui êtes-vous tous?!
Je ne comprends pas.
Je ne connais pas de Ethan.
Je ne... Je ne me souviens pas.
Je ne me souviens d'aucun d'entre vous.
Je ne me souviens de rien de tout cela.
De quoi te souviens-tu?
Heu, j'étais... J'étais dans un avion.
Heu, qui allait de Sydney à Los Angeles.
Claire...
nous étions tous dans cet avion.
Il s'est écrasé ici, sur cette île.
Il y a presque un mois.
- Non. Je dois accoucher dans--
- Ton bébé va bien.
Il donne des coups. Tout est normal.
D'accord?
Alors, si ça fait presque un mois, pourquoi personne n'est venu nous chercher?
Qu'est ce que tu crois qu'il se passe?
Je ne sais pas.
Elle va bien?
La fille?
Oui, je crois.
Et le bébé?
Je suis sûre que le bébé va bien.
Tu crois qu'elle s'est échappée?
Tu étais à côté de moi, Boone. Tu en sais autant que moi.
D'où venait-elle?
Je veux dire, on était en pleine forêt.
Il n'y a rien là-bas.
Elle n'a rien dit sur Ethan?
Apparemment, elle ne se souvient même pas d'Ethan.
Ce mec prétend être l'un d'entre nous.
Il la traîne dans la forêt pendant presque deux semaines.
Et elle ne se souvient même pas de lui?
Apparemment.
Tu crois qu'il est dans le coin?
J'espère que non.
Claire.
Voilà ton journal.
Ca peut aider.
Et c'est ici que tu dors.
Plutôt douillet, non?
Quand il - Ethan -
quand il t'a enlevé...
il m'a enlevé aussi.
Les autres ont essayé de nous retrouver.
Ils m'ont retrouvé, mais toi...
tu avais disparu.
C'est qui... Ethan?
Ethan...
Ethan, c'est le méchant.
Alors on était ensemble quand...
Oui.
Pourquoi t'a-il laissé?
Pourquoi ne pas raconter cette charmante histoire demain matin?
Tu en as assez entendu aujourd'hui.
- Je ne vais pas dormir.
- Oh.
Quelle chance pour moi.
Je ne suis pas un grand dormeur non plus.
J'ai enfin quelqu'un pour me tenir compagnie.
On est amis?
Oui.
Oui, on est amis.
Comment  tu trouves ça, mec?
Putain de génial.
Super, parce qu'on en a presque plus.
Mais on en a encore un peu.
Carpe diem, mon pote.
Ecoute, garde ton Italien pour quelqu'un d'autre.
Du latin, Tommy.
C'est du Latin.
Ok, et est-ce que c'est du latin pour "j'ai un max de blé
et donc on peut se procurer de grandes quantités de substances illicites"?
N on.
Alors, je suppose qu'il est tant pour toi de te préparer.
C'est l'heure du boulot.
Mlle Lucy Heatherton,
22 ans et mûre dans oh... dans tous les sens du terme.
Tout juste diplômée d'Oxford, elle vit à Knightsbridge
avec son bon vieux père M. Francis Price Heatherton,
qui, mon ami, est plein au as.
Tommy, cette manière que tu as de réunir toutes ces infos, ça m'épate.
Prêt à tomber amoureux, M. Charlie Pace, la légende du groupe de rock Drive Shaft?
Absolument.
Oh, sérieusement, mesdames,
je vous demande d'arrêter de me payer à boire.
Je suis un homme de principe.
Je vois clair dans votre jeu, vous voulez me ramener chez moi et me violer, mais ça ne marchera pas.
Coquines de sirènes.
Je crois en la monogamie.
Je ne serai pas partagé comme un vulgaire curry.
- C'est si évident que ça?
- C'est peu dire.
Vous vous prenez pour des femmes? Jane Austen aurait honte.
Elle est enceinte... et bien enceinte.
Et on est sensé croire qu'elle s'est échappée?
- Où veux-tu en venir?
- Ethan nous a infiltré.
Peu importe qui il est et d'où il vient,
il est intelligent.
Et qu'est-ce qui nous dit qu'il ne nous a pas envoyé Claire?
- Tu débloques, mec...
- Charlie, calme-toi.
C'est un peu tiré par les cheveux, Sayid.
Alors dis-moi, docteur, combien de fois as-tu diagnostiqué une véritable amnésie,
aussi sélective que celle là?
D'accord, c'est rare, mais elle a vécu un véritable traumatisme.
Il est possible que sa mémoire ait effacé tout ce qui a suivi le crash.
Et quelles sont les chances qu'elle retrouve la mémoire?
Je ne sais pas.
Vous savez quoi? Dites ce que vous voulez sur Claire.
Je vais plutôt aller passer du temps avec elle.
J'ai comme l'impression qu'elle est encore un peu bouleversée.
Oy, Jin!
Tu retournes aux grottes?
Annyong.
Mieux vaut être deux, n'est-ce pas?
Et bien sur...
tu n'as aucune idée de quoi je parle.
Comme ça doit être bien de ne pas être impliqué
dans toute cette folie qui nous entoure au quotidien.
Ca doit être magnifique, vraiment.
Tu prends soin de ta femme,
et tout le reste, c'est pas ton problème.
T'as pas besoin de te mêler aux décisions de groupe.
Pas de monstres de la forêt,
pas de transmissions en français,
juste une satanée ignorance.
Tu ne te rends pas compte de la chance que tu as, tu sais?
Ca doit être sympa. De se réveiller et...
Quoi?
Oof!
Charlie, je la veux.
Quoi? Je...
Je veux que tu me la ramènes.
Qu'est-ce que tu lui as fais?
Qu'est-ce que tu as fait?!
Tu la ramènes ici.
Si tu ne le fais pas,
je vais tuer l'un d'entre eux,
et si tu ne la ramènes pas avant le coucher du soleil demain,
J'en tuerai un autre...
et un autre...
et un autre.
Un chaque jour.
Et, Charlie...
Je te tuerai en dernier.
On fait quoi?
On y va, et on le tue.
Calme-toi, Charlie. Il ne faut pas affoler tout le monde.
Non, oublie les autres. Il est juste là, Locke.
Je crois qu'il a raison.
Un homme menace de tuer l'un d'entre nous si on ne lui amène pas Claire,
et, on fait quoi, on attend que ça se passe?
On a déjà suivi sa piste dans la forêt. On peut le refaire.
Vous semblez tous les deux oublier comment ça a fini.
Il t'a attaqué physiquement.
Il  t'a pendu à un arbre.
Se précipiter dans la forêt sans arme ne va pas régler le problème.
Qu'est-ce qui va régler le problème?
On s'organise, et on n'en parle qu'à quelques personnes.
On les met en sentinelles ici et aux grottes.
On en parle qu'à certains?
S'il fait ce qu'il dit, on aura du sang sur nos mains.
Ok, Jack, on en parle à tout le monde.
Mais si tu veux les protéger, tu dois réfléchir à un système de défense.
On évacue la plage et on emmène tout le monde aux grottes.
Et si Ethan n'est pas seul?
Et s'il avait répandu cette menace
afin que l'on se regroupe comme des moutons pour nous massacrer
dans un endroit fermé où ils peuvent nous encercler et tous nous tuer d'un seul coup?
Ok, John.
Il semble donc que tu es un plan, alors...
v as-y.
Que crois-tu qu'il se passe?
Qu'est-ce que je crois qu'il se passe?
Comment je pourrais bien le savoir?
Peut-être que les autres comprennent...
Les autres?
J'ai été attaqué à cause de ce qu'ils ont fait.
Les autres m'évitent.
- Pardon?
- Personne ne me parle.
Tu sais, j'ai comme l'impression qu'il se passe quelque chose.
Rien ne te revient?
Après le crash, non.
De toute façon, il vaut mieux avoir oublié certaines choses.
Ca, pour toi je ne sais pas,
mais nous, on passe un super moment.
On a même construit un parcours de golf.
Tu... tu es sur qu'il ne se passe rien.
Bien sur.
Ok.
T'es plutôt fier de toi, non?
Lucy, écoute, je sais que c'est notre premier rendez-vous et que tu veux avoir l'air sage,
mais, tu sais, si tu m'invites à coucher avec toi, ne dis pas que tu m'invites pour un "thé".
Dit carrément "coucher".
Tu veux un thé ou pas?
-  Volontiers.
- Parfait.
Alors où est ton père?
Je ne sais pas.
Je crois qu'il achète une entreprise de papier à Slough.
Oh, oui. Vous vous entendez bien?
Mon père est plutôt cool, en fait.
Il était plutôt fier de savoir
que j'avais un rendez-vous avec une authentique star du rock.
C'était à Winston Churchill.
Mon père collectionne toutes sortes de vieilleries qui appartenaient aux grands leaders de l'empire.
Dis donc, tu devrais le rencontrer.
Winston? Non merci. J'ai entendu dire qu'il était plus tout frais.
Mon père.
Il revient demain.
Tu devrais venir dîner.
Avec plaisir.
Parfait.
Tu as l'air d'avoir faim.
Merci.
Locke nous a dit ce qui s'est passé.
Pourquoi crois-tu qu'il veut qu'elle revienne?
Je ne sais pas.
C'est peut-être le moment d'utiliser cette clé que tu as autour du coup.
Il y a quatre 9 millimètres dans la valise du shérif...
Unh-unh. Non.
Si je les distribue,
que quelqu'un entend quelque chose dans la jungle et prend peur,
on a plus de chances de s'entretuer
que de le tuer lui.
Aiguiser des couteaux, ça suffit plus, Jack.
Je ne vais pas mettre des armes entre des mains inexpérimentées.
Vas-y!
Pas mal.
Quatre comme ça dans le coin et ça sera bon.
J'ai des feux prêts à 20 mètres d'intervalle.
Parfait.
Des hommes se sont portés volontaires pour être sentinelles.
Je vais leur faire prendre des tours de garde.
Je veux participer.
Ok.
Absolument. On compte sur toi, Boone.
Peut-être qu'on devrait la déplacer.
Elle est plus en sécurité ici.
Et dans la montagne?
- Il y a peut-être une autre grotte.
- Elle est plus en sécurité ici, Charlie.
- Personne n'est en sécurité!  Hé.
C'est de ma faute s’il l'a enlevé.
Je suis responsable. J'aurai du m'occuper d'elle. J'aurai du--
Charlie. Il ne va rien lui arriver. D'accord?
Oui, d'accord.
Et bien, Charlie, je crois que ma charmante fille sera d'accord avec moi
sur le fait que vous êtes la personne la plus célèbre qui n'ait jamais dîné avec nous.
Toutes mes condoléances, monsieur.
Je ne sais pas si Lucy vous l'a mentionné,
mais, vous savez, j'ai été dans un groupe de rock moi aussi.
Oh.
Mm. Ils s'appelaient la Réforme Protestante.
Oui... ouch. Horrible, non?
Vous avez abandonné?
Et bien, j'étais marié, et Lucy allait bientôt arriver.
Sa mère, paix à son âme, voulait que je continue,
mais je voulais être plus terre à terre.
Plus responsable, je suppose.
Un homme doit nourrir sa famille et s'en occuper.
Un homme doit penser à l'avenir.
Et bien entendu, ton groupe était vraiment nul.
Oui, ça aussi. Ce n'est qu'un petit détail.
Alors, est-ce que vous travaillez sur un nouvel album, Charlie?
En fait, on fait une pause actuellement.
Mon frère, Liam, vient d'avoir une petite fille, alors vous savez, on...
on fait une pause.
Une longue pause même, en fait.
On ne s'est pas vu depuis un an.
Je pensais faire un truc en solo.
Liam et moi, on n'est pas vraiment en contact,
et on a eu des problèmes avec...
des royalties.
En réalité, monsieur...
Je pense que Drive Shaft, c'est fini.
Tu as pris un putain de quoi?
- Un boulot, Tommy.
- Et quoi comme boulot?
Je vais vendre des photocopieuses.
Tu vas vendre des photocopieuses.
Je l'aime bien.
- C'est un thon.
- Dis pas ça.
T'as perdu la boule ou quoi?
Tu te défonces avec ma came depuis plus d'une semaine en spec.
Spec ça veut dire spéculation.
Oui, je sais ce que ça veut dire "spec".
Dans ce cas, la spéculation c'est que tu exécutes la fin de ce plan
et que tu voles quelque chose de valeur que je puisse vendre en échange.
Et quand le pauvre petit oiseau s'apercevra que quelque chose manque,
cela ne lui viendra même pas à l'idée que sa putain de rock star
Charlie Pace soit responsable d'un tel crime,
et le tour est joué.
Ecoute, je...
Je ne crois pas que Liam va revenir.
Je dois penser à mon avenir.
Ton avenir. Ouais. C'est ça.
Oui.
Et tu commences ce boulot quand?
Lundi.
Et bien, aujourd'hui c'est vendredi, pas vrai?
Après un week-end sans ta dose,
tu seras dans un bel état lundi.
Et à ce moment là, on en reparlera de ton avenir, hein, Charlie?
Par ici!
Ligne trois ! Quelque chose a déclenché l'alarme!
Je crois qu'on a trouvé un autre naufragé.
- Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
- Il est en vie?
Oh mon dieu.
Comment il a pu nous passer ?
Je pensais que ces gars avaient verrouillé le périmètre.
Locke a dit que ça n'avait servi à rien.
Il est venu de la mer.
Tu es sûre que ce n'était pas un accident ?
Peut-être que le gars s'est juste noyé ou quelque chose comme ça.
Son cou était brisé, ces 2 bras aussi, tous les os de ses doigts...
Ouais, ok. Compris.
C'est ce on vieux Steve qui a tiré la plus courte paille, hein ?
Mec, c'était Scott.
Scott Jackson travaillait pour une compagnie Internet à Santa Cruz.
Il avait gagné un prix pour ses ventes...
Deux semaines de vacances en Australie, tous frais payés.
C'était un gars bien.
Désolé de t'avoir souvent appelé Steve, mec.
Hum...
Amen, j'imagine.
Je ne sais pas comment finir ce genre de trucs.
Salut.
Pourquoi est-ce que tout le monde me regarde bizarrement ?
Pas moi.
Comment tu t'appelles ?
Shannon.
Shannon, tu me regardes bizarrement.
Personne ne te l'a dit ?
Dit  quoi ?
Pourquoi ?!
Pourquoi tu m'as  menti ?!
Ok, écoute...
Ouais, qu'est-ce que tu me caches d'autre ?!
Je me suis qu'avec ton amnésie, tu ne pouvais rien y faire.
Rien y faire.
Pourquoi me laisser dans l'obscurité, Charlie?
Je suis déjà dans l'obscurité.
Désolé.
Je voulais juste prendre soin de toi.
Je peux le faire toute seule.
Regarde-toi... Charlie Pace, honorable businessman.
Tu n'avais pas besoin de m'acheter ce costume, Luce.
Mm-hmm.
Et qu'est-ce que tu comptais porter pour ton premier jour de travail ?
J'ai des T-shirts...
avec des boutons.
Ca va ?
Ouais, c'est... Je suis nerveux.
Ne le sois pas. Papa a fait passer le mot.
Il leur a demandé de t'acheter deux photocopieuses pour booster ta confiance.
As-tu mémorisé le manuel ?
Deux fois.
Dis quelque chose d'impressionnant.
La photocopieuse Heatherton C815 et son scanner
permettent de combiner les avantages
de la capture de documents avec une copie immédiate n'importe où, n'importe quand.
- N'importe où?
- N'importe quand, bébé.
Tu as été sur scène devant des milliers de fans.
C'est juste quelques hommes qui veulent acheter une photocopieuse à la noix.
Tu vas être génial. je crois en toi.
Ouh, j'ai failli oublier. Attends ici.
Ok.
Je sais que tu vas protester,
mais tu ne pourras pas être respecté sans une de ces choses.
Oh. Lucy.
De rien.
Ok...
Je vais être en retard. Le bus...
Le bus ? T'es bête ou quoi ?
Je t'y conduis.
Oh, non, Lucy. Je ne préfère pas.
Pas de discussion. Tu as tout ce dont tu as besoin?
Ouais.
Alors je t'emmène au travail.
John...
Allons marcher, d'accord ?
Que crois-tu qu'il va se passer ce soir?
Si on ne lui apporte pas Claire...
C'est rhétorique, Jack.
Il arrivera ce soir la même chose que la nuit dernière.
Tu penses pouvoir le pister ?
Quoi ? Pardon ?
On sait où il a attaqué Jin et Charlie.
Tu crois que tu peux retrouver sa piste ?
Peut-être, mais je ne le ferai pas.
Pourquoi ?
Jack, je ne suis pas un homme insensible.
Je suis attristé par la mort de l'un des nôtres,
mais rien de fondamental n'a changé.
Qui qu'il soit, d'où qu'il vienne, on est sur le territoire d'Ethan.
Il a un avantage.
Pour lui, nous ne sommes rien d'autre qu'un tas de...
idiots apeurés avec des bouts de bois affûtés.
Et si je te disais que j'avais une façon de reprendre l'avantage ?
Alors je te demanderais quelle est cette façon, Jack?
Et ben, docteur, voilà un secret bien gardé.
J'imagine que tu sais te servir d'une de ces choses.
T'es fou ?
C'est notre meilleure chance, Charlie.
Pas question.
Si on veut capturer Ethan, on doit l'appâter,
et la seule façon d'y arriver c'est de lui donner ce qu'il veut.
Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Ce gars... il vous tuera tous.
- Tu ne peux pas te protéger.
- Charlie.
Je peux parler pour moi-même.
Claire, ils veulent t'utiliser comme appât.
Je ne me souviens pas d'Ethan.
Je ne me souviens pas de ce qu'il m'a fait.
Mais si je peux aider pour qu'il arrête de faire souffrir les autres,
je dois le faire.
Je viens avec vous. Tu as dit qu'il y a quatre armes.
Tu t'es déjà servi d'une arme, Charlie ?
D'accord. On devrait faire comme ça.
Il nous faut un plan.
Sayid, tu es le soldat.
Locke, tu es le chasseur.
Permettez-moi de vous montrer l'incroyable vitesse du c815, en utilisant...
un de vos...
manuels techniques.
Pas de problème. Il y a probablement
quelque chose ici...
Rien de...
Une seconde, une seconde.
C'est rien.
Charlie a raison.
A propos de quoi ?
On a quatre armes. On devrait avoir quatre hommes.
Aider ?
Moi ?
Tu sais comment utiliser une arme ou pas ?
Je connais au moins un ours polaire qui peut en attester.
Où t'as trouvé ce matos, doc ?
Je veux venir.
Désolé, on n'a plus d'armes,
et personne ne vient sans être armé.
Combien de munitions tu as ?
Une centaine.
Tous du 9 ?
9 millimètres ? Les armes ?
Ouais. Pourquoi ?
Parce que si la dame veut venir...
Je l'ai pris au marshal jadis.
Tu te souviens de lui, non ?
Un gars renfrogné, pas commode ?
Il avait un 9 millimètres ?
Ouais, je me souviens que tu lui as tiré dessus...
et que tu l'as raté.
Ouais...
passons.
Et puis merde...
5 armes valent mieux que quatre.
Tu seras encerclée en 5 points.
Tout le monde sera en contact visuel avec toi.
Reste bien dans la zone que je t'ai indiquée.
Et souvenez-vous... les armes sont à utiliser en dernier recours.
On le veut en vie.
Par ici ! Par ici!
Jack l'a !
Ne tirez pas.
On le veut en vie.
Claire !
Ca va ?
Ouais.
Par ici!
- Hé ! Ne tirez pas !
- Doucement.
Vainqueur par K.O. Bien joué, doc.
Maintenant peut-être que quelqu'un va me dire qui est ce fils de pute.
Non, non, non, jungle boy. Pas même pour une seconde.
Charlie !
Pourquoi tu l'as fait, Charlie ?
Parce qu'il méritait de mourir.
Il aurait pu nous dire d'où il venait,
ce qu'il voulait à Claire, pourquoi il l'a enlevée.
Tu penses vraiment qu'il nous aurait dit quelque chose, Jack ?
Je n'allais pas laisser cet animal s'approcher d'elle.
jamais.
Lucy.
Je suis désolé. J'ai eu quelques problèmes.
Si je peux juste t'expliquer...
Pars, Charlie.
Lucy.
J'ai fait erreur.
Tu as fait une erreur.
Le manager en chef de mon père vient chez moi
pour me rendre la boite de cigarettes que les ambulanciers
ont trouvé dans ta poche au putain d'hôpital,
et il est encore imprégné de ta puanteur.
- Lucy, je ne voulais pas...
- Oh si tu voulais, Charlie.
C'est que tu voulais depuis le début.
Tu es un menteur.
Je croyais en toi et tu as menti.
Je croyais que tu voulais...
Tu avais dit...
espèce de bâtard égoïste !
Lucy, si je peux juste expliquer...
Dis-moi juste une chose,
et n'essaie même pas de me mentir.
Je sais pourquoi tu m'as menti.
Je sais pourquoi tu as volé...
parce que tu es un junkie.
Mais je ne comprends pas pourquoi tu as accepté le job.
Pourquoi as-tu accepté le job, Charlie?
J'imagine que...
Je...
Je voulais être respectable.
Je voulais que tu penses que je pouvais prendre soin de toi.
Tu ne prendras jamais soin de qui que ce soit.
Je me souviens du beurre de cacahuète.
Pourquoi je me souviens du beurre de cacahuète ?
C'était du beurre de cacahuète imaginaire, en fait.
Je ne sais pas ce qui m'est arrivé.
J'ai peur.
Je veux te faire confiance.
Bonne nuit, Charlie.
Bonne nuit, Claire.
Traduction: Paqui et Travis
Synchro: Amariss - Transcript: RaceMan
www.forom.com