Reste à terre.
A toi de choisir, mec...
Pars maintenant et on ne te fera rien.
Tu aurais dû rester à terre, Jack.
Jack !
Hé, Jack !
Il y a quelque chose là-bas !
Tu dois... le courant...
- Quoi ?
- Il y a quelqu'un là-bas ! Regarde !
A l'aide !
Je me suis réveillé et...
je ne sais pas nager !
Je ne sais pas nager.
Ca va aller.
Respire profondément.
Allez.
Respire.
Respire. Voilà.
Tu l'as trouvée ?
Quoi ?
Il y avait une femme... J'essayais de...
Tu l'as trouvée ?
A l'aide !
On doit revenir.
A l'aide ! A l'aide !
Laisse-moi
Jack !
Il y a quelqu'un d'autre là-bas !
Hé.
Alors qu'est-ce qu'ils ont dit ?
- Jack, peut-être que tu devrais...
- Qui c'était ?
Elle s'appelait Joanna.
Elle n'était pas censée être dans l'avion.
Elle faisait de la plongée à la barrière de
corail et a eu une infection à l'oreille,
alors le docteur l'a fait rester
au sol deux jours de plus.
Elle a pris un autre avion.
C'est comme ça qu'elle est tombée avec nous.
Elle était juste allée nager ce matin.
Elle a été emportée par les vagues.
On est là depuis 6 jours
et je ne lui ai jamais parlé.
Je ne lui ai pas dit un mot.
- Jack, non...
- On est 47,
- et je ne lui ai pas dit un mot.
- Tu as essayé.
Non.
Je me suis dit que peut-être je pourrais...
Je pensais pouvoir le ramener
et encore avoir le temps.
J'y étais...
dans l'eau...
Je n'ai pas essayé.
J'ai décidé de ne pas aller la chercher.
Jack ?
Jack.
Ca va ?
Tu l'as vu ?
Quoi ?
Dans l'eau, il y avait un homme.
Tu n'as rien vu ?
Jack, c'est quand la dernière fois
que tu as dormi ?
Il faut que je mette ça
avec le reste de l'équipement.
Qui t'a appris ça ?
Sun.
La Coréenne.
N'avale pas.
Pourquoi pas ?
L'eau de mer va te donner soif.
Pourquoi ?
Ne l'avale pas, c'est tout, ok ?
Tu en as ou pas ?
Tu me fais de l'ombre, tiges.
- "Ombre tiges"? Qu'est-ce... ?
- Ombre, virgule, tiges.
Les tiges font référence à tes jambes.
J'adore mon nouveau surnom,
- et je trouve ça très mignon...
- Calme.
J'ai ton truc.
Ca fera fuir les puces des sables ?
Ouais.
Ca a même de l'aloès.
Combien ?
Ton argent ne vaut rien ici.
Alors qu'est-ce que tu veux ?
- Si tu penses vraiment que je...
- 5 000.
Je croyais que
mon argent ne valait rien ici.
Je négociais.
Je pourrais accepter
une reconnaissance de dette.
Quelque chose me dit que t'es bonne...
pour ça.
Salut.
Tu n'aurais pas trouvé
une brosse pour les cheveux, si ?
Non, désolée.
J'ai dû chercher dans 20 valises.
Je n'en ai pas trouvé une seule.
C'est bizarre, hein ?
J'aurais cru que
tout le monde emportait une brosse.
Wouh.
Ca va ?
Ouais, c'est juste la chaleur.
Et le fait que je sois... enceinte.
Vraiment.
Merci.
Qu'est-ce  que tu fais ?
Je trie les vêtements
utilisables et les inutilisables.
Tu peux m'aider ?
Bien sûr.
Je peux...
Je peux te demander quelque chose ?
Bien sûr, vas-y.
Est-ce que tu es gémeaux ?
- Ouais.
- C'est ce que je pensais.
Agitée, passionnée.
Tu sais, tout le monde pense que
l'astrologie ne vaut rien,
mais  c'est parce qu'ils ne comprennent pas.
Je pourrais te faire
ton thème astral si tu veux.
Ou pas.
Les gémeaux.
Jack.
Ouah.
T’as l'air crevé, mec.
Je vais bien.
Qu'est-ce qu'il y a ?
On a un problème.
C'est tout ?
C'est tout.
- Combien ?
- 18.
Les gens ont pris ce dont
ils avaient besoin parce que...
les secours étaient censés venir...
Mais ils ne sont pas venus.
Même si on partageait tout en deux,
ça ne suffirait pas pour 47 personnes.
46.
On n'est plus que 46 maintenant.
S'ils découvrent que c'est tout
ce qu'il nous reste, ils vont paniquer, mec.
Le sanglier est économisé jusqu'à ce qu'on
puisse en attraper un autre.
- Qu'est-ce qu'on doit leur dire ?
- Je ne sais pas.
Peut-être qu'on pourrait
faire un de ces bâtons de sourcier.
Qu'est-ce qu'on doit faire de ce qu'il reste ?
Je ne sais pas.
On devrait le mettre dans la tente, non ?
Peut-être que le chien
peut trouver de l'eau.
C'est probablement mieux
si personne ne sait qu'il en reste si peu.
Si les chiens peuvent trouver de l'herbe et
des bombes, ils doivent pouvoir trouver de l'eau.
Si tu dis aux autres qu'on n'en a
presque plus, on pourra la rationner.
- Puis tu pourras décider...
- Je ne vais rien décider.
Pourquoi pas ?
Tu veux entrer ?
Alors...
Tu veux me dire ce qui t'est arrivé ?
Des gars ont attaqué Marc Silverman.
Mais ils ne t'ont pas attaqué toi.
Non.
J'avais un garçon
sur ma table d'opération aujourd'hui...
Je ne sais pas,
peut-être plus jeune que toi...
Il avait le cœur en mauvais état.
C'est très vite devenu très dur,
et tout le monde attendait
que ton vieux prenne des décisions,
et j'ai été capable de prendre
ces décisions parce que...
à la fin de la journée,
une fois le garçon mort,
j'ai été capable de me laver les mains...
et de rentrer dîner,
tu sais, regarder un peu de Carol Burnett,
rire à m'en faire mal aux côtes,
Et comment j'ai pu faire ça ?
Je veux dire, même en ayant échoué,
comment j'ai pu faire ça, Jack ?
Parce que j'ai ce qu'il faut.
Ne choisis pas, Jack.
Ne prends pas de décision.
Ne sois pas un héros.
N'essaie pas de sauver tout le monde.
Parce que si tu échoues...
tu n'as pas ce qu'il faut.
Pourquoi tu ne m'as pas laissé ?
Hé ! Je te parle !
- Pas maintenant.
- J'aurais pu revenir seul.
Quoi ? Tu ne vas pas me répondre ?
Je t'ai dit de partir.
Tu te noyais.
Tu aurais dû la sauver.
Mais je ne l'ai pas sauvée,
et toi non plus.
Tu te crois que
c'était noble et héroïque de me sauver ?
J'allais bien.
Tu n'es pas le seul qui sache
quoi faire dans le coin, tu sais ?
Je dirige un commerce.
Qui t'a désigné comme sauveur, hein ?
Qui t'a donné ce droit ?
Regarde-moi !
Hé ! Je te parle !
Regarde-moi, Jack!
Où tu vas ?
Hé ! Où tu vas ?
Hé !
Papa ?
Ton  père est parti, Jack.
T'as entendu ce que je t'ai dit ?
Il est parti, Jack.
- Il va revenir.
- Cette fois, c'est différent.
Je veux que tu le ramènes.
Quoi ?
Il ne m'a pas parlé depuis deux mois, maman.
Tu ne lui as pas parlé depuis deux mois.
Il ne veut pas que je le ramène.
Crois-moi.
Laisse un de ses amis s'en occuper
Il n'a plus d'amis.
Et pourquoi d'après toi ?
Il avait raison à ton sujet.
Raison à propos de quoi ?
- Tu ne comprends pas la pression qu'il subit.
- Je comprends.
Jack, s'il te plaît,
tu sais dans quel état il se met.
Il  ne...
Il ne s'occupera pas de lui-même.
Tu dois aller le chercher.
Je suis désolé.
Je ne peux pas.
"Je ne peux pas" ?
Tu n'as pas le droit
de dire "Je ne peux pas".
Pas après ce que tu as fait.
Ramène ton père à la maison, Jack.
Où il est ?
En Australie.
Hé ! Hé !
Qu'est-ce qu'il y a ?
La femme enceinte s'est évanouie !
- Que s'est-il passé ?
- Elle est juste tombée.
Ca doit être la chaleur.
- Elle respire ?
- Je pense.
Allez, amenons-la à l'intérieur.
Ok.
Claire ?
Claire, chérie, réveille-toi.
Claire, tu m'entends ? Claire ?
Allez. réveille-toi. Allez.
Allez, réveille-toi, s'il te plaît.
Allez. Claire, tu m'entends ?
Salut.  C'est moi. C'est Kate.
- Quoi ?
- Tu t'es évanouie.
Il faut que tu te reposes, ok ?
Elle a besoin d'eau.
- De l'eau.
- Ne bouge pas, ok ?
Oh mon Dieu. Elle a de la fièvre.
Chérie, je crois que tu as de la fièvre.
Ne bouge pas. Ca va aller.
Ca va aller. Ca va aller. Repose-toi.
Qu'est-ce que...
L'eau n'est plus là.
Quelqu'un l'a volée.
Où est le docteur ?
Je ne sais pas. Personne ne le trouve.
C'était tout ce qu'il restait
de l'eau du camp ?
Ouais.
Tout garder au même endroit était... idiot.
Je peux aller dans la jungle,
essayer de trouver de l'eau.
N'y vas pas seule.
Quand les autres sauront qu'il n'y a
plus d'eau, ça va mal tourner.
Et quand ils sauront
que quelqu'un l'a volée,
ça va encore plus mal tourner.
Je vais y aller.
Le camp a besoin de vous deux ici,
surtout en l'absence du docteur.
En plus, je sais où chercher.
Où es-tu ?
La femme de chambre a dit qu'il n'avait pas
utilisé son lit ces 3 derniers jours.
Est-ce que le concierge
lui a loué une voiture ?
Non, monsieur.
Pour être honnête, M. Shephard,
je ne crois pas que votre ait pu louer
une voiture où que ce soit.
Ah oui ? Pourquoi ça ?
Il y a eu un incident
il y a quelques nuits au bar de l'hôtel.
J'ai dû appeler la sécurité
pour qu'ils l'escortent à sa chambre.
Quel est le rapport avec
une location de voiture ?
- Je suis désolé, monsieur...
- Allez ! Quel est le rapport ?
M. Shephard, je ne crois pas
qu'une agence de location de Sydney
puisse louer une voiture à votre père
dans l'état où il était.
Mon père est chirurgien en chef.
Bien sûr, monsieur.
Je vous présente mes excuses.
Il a laissé son portefeuille.
Qui laisse son portefeuille ?
Vous devriez peut-être parler
à la police, M. Shephard.
Où es-tu ?
Attrapez ma main.
Allez.
Ca va ?
Salut.
- Combien de temps je... ?
- Quelques heures.
Tiens.
C'est peu mais c'est tout ce qu'on a.
Repose-toi.
Pense au petit maintenant, ok ?
Merci pour l'eau, Charlie.
Il y en aurait plus
si un crétin n'avait pas tout fauché.
- Jack est de retour ?
- Non.
Personne ne l'a vu.
Mais ne t'inquiète pas.
Ce bon vieux M. Locke est parti
chercher de l'eau dans la jungle.
Super. Notre seul chasseur
va se faire manger
juste pour apporter plus d'eau
à la fille enceinte.
Ne t'en fais pas. Je veux dire que, toi...
qui tu préférerais rencontrer
dans une allée sombre ?
Le truc de la forêt
ou ce gars avec ses 400 couteaux ?
Quel genre de gars emmène 400 couteaux ?
Personnellement, je n'ai de la place
que pour 200 couteaux.. 300 maxi.
Quand est-ce qu'ils vont
venir nous secourir ?
Bientôt.
Merci, Charlie.
Pourquoi ?
Les gens ne me regardent pas
dans les yeux ici.
Je crois que je leur fais peur.
Le bébé... je suis comme une bombe
à retardement pleine de responsabilités.
Tu ne me fais pas peur.
Les Chinois ont de l'eau.
Où avez-vous eu ça ?
- Où avez-vous...
- Elle ne te comprend pas, Sayid.
Elle me comprend.
Avez-vous volé cette eau ?
Ok, calmez-vous, d'accord ?
On veut juste parler, d'accord ?
Il y avait de l'eau là-dedans.
C'est à vous ?
Qui vous a donné ça ?
Je ne vois pas l'eau.
Et ?
Tu le confrontes maintenant,
il ne te dira rien.
Mais si tu attends,
un rat te mènera toujours à son trou.
- Il était temps.
- De quoi ?
J'ai fait ce souhait il y a des années.
Où est l'eau ?
C'est mieux comme ça.
Lâche-moi.
Donne-nous l'eau maintenant !
Touche-moi encore une fois...
Tu crois vraiment que
j'ai volé ta putain d'eau ?
On sait que tu as donné
deux bouteilles aux Coréens.
Je ne donne rien à personne.
Ce n'est pas là.
J'ai échangé avec M. Miyagi mon reste d'eau
contre un poisson qu'il a attrapé.
On a fait ça façon hommes des cavernes.
Tu lui as donné
tes deux dernières bouteilles ?
L'eau n'a pas de valeur, Punky.
Il pleuvra tôt ou tard.
Et puis merde, je suis un optimiste.
Hé.
Tu as oublié quelque chose.
Comme tu es le nouveau shérif du coin,
autant rendre ça officiel.
Comment ils vont ?
Les autres ?
Ils ont soif.
Faim.
Ils attendent d'être sauvés.
Et ils ont besoin que
quelqu'un leur dise quoi faire.
Moi ?
Je ne peux pas.
Pourquoi pas ?
Parce que je ne suis pas un leader.
Et pourtant ils vous traitent tous comme tel.
Je ne sais pas comment les aider.
J'échouerai.
Je n'ai pas ce qu'il faut.
Pourquoi êtes-vous là, Jack ?
Je crois que je deviens fou.
Non, vous ne devenez pas fou.
Non ?
Non, les fous ne savent pas
qu'ils deviennent fous.
Ils croient qu'ils vont de mieux en mieux.
Alors...
Pourquoi êtes-vous là ?
Je traque quelque chose.
Quelqu'un.
Le lapin blanc.
"Alice  au pays des merveilles"
Ouais.
Le pays des merveilles,
parce que l'homme que je traque,
il n'est pas là.
- Mais vous l'avez vu ?
- Oui.
Mais il n'est pas là.
Et si je venais vous voir
et que je vous disais la même chose,
quelle serait votre explication
en tant que docteur ?
J'appellerais ça une hallucination.
Causée par déshydratation,
stress post-traumatique,
ne pas avoir dormi plus de 2 heures
par nuit cette semaine... Tout ça.
D'accord, alors vous hallucinez.
Et si vous n'hallucinez pas ?
Alors on est tous dans un sacré pétrin.
Je suis un homme ordinaire, Jack.
Viande, patates. Je vis dans le monde réel.
Je ne crois pas spécialement en...
la magie.
Mais cet endroit est différent.
Spécial.
Les autres ne veulent pas
en parler parce que ça leur fait peur.
Mais on le sait tous, et on le sent tous.
Est-ce que votre lapin blanc
est une hallucination ?
Probablement.
Mais et si tout ce qui s'est passé ici
n'était pas arrivé sans raison ?
Et si cette personne que
vous traquez était vraiment là ?
C'est impossible.
Même si ça l'est,
supposons que ça ne l'est pas.
Alors que se passera-t-il
quand je l'attraperai ?
Je ne sais pas.
Mais j'ai regardé dans l'œil de cette île,
et ce que j'ai vu...
était magnifique.
Attendez. Où allez-vous ?
Chercher plus d'eau.
Je viens avec vous.
Non. Vous devez finir
ce que vous avez commencé.
Pourquoi ?
Parce qu'un leader ne peut pas
commander avant de savoir où il va.
La police l'a trouvé
dans une allée de King's Cross.
Nos tests de toxicologiques
ont révélé un taux d'alcoolémie
qui, pour un homme de cette taille,
a probablement causé un infarctus du myocarde...
Une crise cardiaque fatale.
C'est lui.
Vol 125 à 9h40 sans escale
pour Singapour porte 14...
Comment ça vous ne pouvez pas
le mettre dans l'avion ?
Je suis désolée, M. Shephard,
mais notre règlement
nécessite certains documents
pour l'embarquement.
- Il n'y a pas de latitude...
- Pas de latitude.
- Sans les bons documents...
Écoutez, vous ne pouvez pas me faire ça.
Je suis prêt à partir.
- Peut-être qu'un autre transporteur...
- Non !
Je veux que vous m'écoutiez, ok ?
Parce que je vous demande une faveur.
Chrissy, je suis devant vous
dans le costume
que j'ai porté aux obsèques de mon père,
et je vous demande une faveur.
Dans 16 heures, je dois atterrir au L.A.X.
Et ce cercueil doit embarquer
parce qu'il y a aura un corbillard là-bas.
Et ce corbillard doit nous emmener
moi et ce cercueil au cimetière. Pourquoi ?
Chrissy, pourquoi je ne peux pas
m'arranger avec des pompes funèbres ?
Pourquoi je ne peux pas prendre mon temps ?
Parce que...
Parce que j'ai besoin que ce soit fait.
J'ai besoin que ce soit fini.
J'ai juste...
J'ai besoin d'enterrer mon père.
Salut.
Salut, Claire.
- Comment tu as... ?
- Chut, chut.
Comment tu as eu ça ?
Voilà notre voleur !
- Où il les a cachées ?
- Je ne sais pas.
Ce branleur avait trois bouteilles sur lui.
Pourquoi t'as fait ça, beau gosse ?
C'était dans la tente.
Et Jack est parti.
Claire aurait pu mourir !
J'ai essayé de lui en donner plus tôt,
mais c'est devenu hors de contrôle.
- Personne n'aurait compris.
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
Quelqu'un doit s'en charger.
Ca n'aurait jamais duré !
Laissez-le tranquille !
Ca fait six jours,
et on attend encore...
On attend encore que quelqu'un vienne.
Et si personne ne venait ?
On doit arrêter d'attendre.
On doit commencer à s'organiser.
Une femme est morte ce matin
juste en allant nager.
Il a essayé de la sauver
et maintenant vous voulez le crucifier ?
On ne peut faire ça comme ça.
Chacun pour soi, ça ne va pas marcher.
Il est temps de s'organiser.
On doit trouver comment survivre ici.
J'ai trouvé de l'eau.
De l'eau fraîche, dans la vallée.
J'y emmènerai un groupe à l'aube.
Si vous ne voulez pas venir, alors
trouvez une autre façon de contribuer.
La semaine dernière, on ne se connaissait pas.
Mais on est tous ici maintenant.
Et Dieu seul sait combien de temps
on va y rester.
Mais si on ne peut pas vivre ensemble...
on va mourir seuls.
Alors qu'est-ce que ça fait ?
De quoi ?
de prendre ma place en haut
de la liste de personnes les plus haïes.
Ca craint, non ?
Merci.
Alors où étais-tu aujourd'hui, Jack?
Je devais m'occuper de plusieurs choses.
C'est tout ce à quoi
je vais avoir droit, hein ?
Mon père est mort...
à Sydney.
Je suis désolée.
Ouais...
Moi aussi.
Synchro: Amariss, trad: Travis
Transcript: RaceMan, www.forom.com