Les gens se demandent ce que l'on fait ici tous les jours.
Il va falloir qu'on leur dise.
Ils ne sont pas prêts. J'ai vu un petit avion.
Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur, John?
Tu vas devoir grimper là haut pour le découvrir.
Il y a quelqu'un? Mayday. Mayday.
A l'aide!
Que s'est-il passé?
Il y a eu un accident. Boone est tombé d'une falaise.
Dis-moi exactement ce qu'il s'est passé.
John? Locke!
Bougez-vous de là.
J'ai besoin de place.
Gardez le bien droit.
Boone, tu m'entends? Tout va bien, on est là.
- Que s'est-il passé?
- Il est tombé d'une falaise.
- Mais il était avec Locke.
- Gardez le bien droit.
Il saigne beaucoup.
Je sais qu'il saigne. Gardez le bien droit, nom de dieu.
Tu dois appuyer plus fort que ça, Kate.
J'essaye.
Ok, doucement. Doucement et calmement.
Attention.
Sun, ciseaux, deuxième tiroir du chariot.
Deuxième tiroir!
Compresses dans le premier tiroir.
Sun va changer de place avec toi.
- Sun, tu dois --
- Oui, j'ai compris.
Hurley, va me chercher ce siège de première classe là haut.
J'ai besoin d'un filet. On doit faire une sorte de bande stérile --
Hurley, je te jure que si tu t'évanouis...!
Non. Première classe, filet. J'ai compris.
Va à la plage. Fouille dans les affaires de Sawyer.
Je veux tout son alcool -- l'alcool à 90, le scotch.
Jack, que se passe-t-il?
Il vient de faire un collapsus pulmonaire.
Ok.
Ok. Ok.
C'est bien, Boone.
C'est bien, Boone. C'est bien. Bon travail.
Ok, je vais mettre un tube là-dedans, et ça va aller.
Qu'est-ce que tu fais encore là?
L'alcool, Kate! Si tu veux qu'il survive, descend à la plage tout de suite!
Nom de dieu, attache le clip, ok?
Tu sais pourquoi on appelle ça un "nœud" papillon? Parce qu'il faut le nouer.
Tu sais pourquoi on appelle ça un clip? Parce qu'il faut le clipper.
Nerveux, Silverman?
Pourquoi est-ce que je serais nerveux?
- C'est une grande responsabilité.
- Je peux gérer les responsabilités.
Mais je sais que tu n'aimes pas parler en public.
Ca ira.
Après huit bières, ça ira.
- Tu vas te faire choper.
- Je me brosserai les dents.
Tu vas te faire choper.
Tu peux encore dire non, Marty.
Non.
C'est juste un discours. Tu vas être fier de moi.
Ok, au marié maintenant.
Tu peux encore dire non, Jack.
Oh, ça fait mal.
C'est une fracture, mais je crois que je peux la remettre en place.
Son torse -- sa blessure -- est-ce que tu peux la recoudre?
Il a perdu beaucoup de sang.
Je ne sais pas combien de temps Locke l'a porté.
Boone, écoute-moi -- écoute!
Tu ne vas pas mourir.
Je vais arranger ça, ok?
Je vais te sauver.
Tu dois les retourner ou ils vont brûler, Walt.
Salut, Mamacita.
Tu veux du poisson?
Non, merci. Je n'ai pas très faim.
Vous pensez qu'il sera fini quand?
Une semaine. Peut-être moins.
Tu vas bien?
Oui, ça va.
Ok, à plus les gars.
Elle craque sur moi.
Hé, Jin!
Jin, tu veux du poisson?
Fait une pause. Viens manger du poisson.
Ce mec fait ce que j'appelle de l'excès de zèle.
J'appellerais plutôt ça une obsession.
Il veut dégager de cette île, et vite.
Je peux pas dire que je lui en veuille à ce pauvre gars.
Sa femme parlait anglais depuis un bail, et il ne le savait même pas?
Je suis surpris qu'il n'ait pas essayé de s'enfuir à la nage.
- Moi, j'essaierai--
- Sawyer!
J'ai besoin de tout ton alcool. Tout de suite!
Comment s'est arrivé?
Locke a dit qu'il était tombé d'une falaise pendant qu'ils chassaient le sanglier.
Des sangliers qu'ils n'attrapent jamais.
- C'est tout?
- J'en ai bien peur.
Tu as besoin d'autre chose?
- Je peux venir avec toi.
- On est déjà assez nombreux.
Mais merci.
Désolé. Désolé.
Désolé.
- Il a besoin de sang.
- Quoi?
De  sang.
D'une transfusion.
- Comment tu vas --
- Je ne sais pas.
Je trouverais un moyen...
une fois que je me serais occupé de la jambe.
Je vais le faire.
Non, c'est bon.
Laisse moi faire.
Va prendre l'air.
Comment va-t-il?
Je  ne sais pas encore.
Qu'est-ce qu'il s'est passé là-bas? Où est Locke?
Je ne sais pas.
Il est parti, comme ça?
Oui, Charlie, il est parti, comme ça.
- Où est Shannon?
- Je ne sais pas.
- C'est sa sœur --
- Je ne sais pas où elle est!
Et la voici, la future Mme Jack Shepard.
Merci.
Whao, est-ce que je peux avoir un autre micro?
Je crois que celui là a bu.
Il y a un peu plus de deux ans, un pneu de ma voiture a éclaté,
j'ai traversé le terre-plein central et je me suis retrouvé face aux voitures venant en sens inverse
et un 4x4 m'est rentré dedans.
Mon dos était cassé.
Ils m'ont dit que les dommages étaient irréversibles.
Et puis Jack est arrivé.
Et il a promis d'arranger ça,
parce qu'il est comme ça.
Parce que c'est l'homme le plus dévoué que je connaisse.
Et parce que tu m'as guéri,
je danserai à notre mariage.
A Jack.
Mon héros, Jack.
Donne-lui ça pour la douleur.
Je pense que c'est un peu tard pour la médecine aux plantes.
Ce n'est pas un remède.
Tiens ces épaules?
C'est parti.
Oh!
Oh, non.
Allez.
Claire?
Qu'est-ce que tu fais là?
Rien. Laisse-moi, s'il te plaît.
Oh mon dieu.
Tu vas accoucher.
Claire, il faut qu'on retourne au campement.
Non, ça va. Je dois juste reprendre mon souffle.
Non, ça ne va pas. Tu vas accoucher.
Non, pas du tout, ok? C'est juste des gaz. C'est rien.
Tu as des contractions, Claire.
Non, j'ai pas contractions. Est-ce que tu peux me laisser tranquille?
Je dois t'emmener voir Jack. Essaye de te lever. S'il te plaît.
Ecoute, je peux pas!
A l'aide!
J'ai besoin d'aide!
J'ai besoin d'aide, s'il vous plaît!
A l'aide!
A l'aide, s'il vous plaît! Quelqu'un!
Jin, j'ai besoin que tu ailles aux grottes chercher Jack, ok? Tu comprends?
On a besoin de Jack.
Jack. Le docteur.
Oui, oui, le docteur. Viens ici, s'il te plaît.
Ne me laisse pas.
Oh, non, non, ma puce. Je ne te laisse pas.
Je ne vais nulle part, ok? C'est promis.
Jack. Vite.
- Redemande-lui.
- Il est en état de choc.
C'est bien pour ça qu'il faut le lui redemander.
Boone, tu m'entends?
Quel est ton groupe sanguin?
Boone, s'il te plaît, écoute.
- Zut.
- Un morceau plus petit, peut-être.
Les veines, c'est comme les nouilles cuites.
D'abord tu dois en trouver une,
et après tu dois trouver une aiguille creuse assez pointue pour la percer.
Moi, j'ai du bambou.
Mais tout cela n'a pas d'importance car je ne connais pas son groupe sanguin.
- Sans parler de ses blessures qui sont --
-A-négatif.
Boone, qu'est-ce que tu as dit?
Shannon...
Tu as entendu "A-négatif"?
Va chercher Charlie, et demande à tout le monde -- tout le monde -- quel est leur groupe sanguin.
A-négatif, ok?
Et trouve sa sœur. Trouve Shannon.
On va où?
Par ici.
D'accord, très bien.
Tu es perdu?
Non. Pas du tout.
Ces arbres me sont très familiers.
C'est pas là je crois.
Tu crois?
Surprise.
M erde!
J'ai trouvé un "A."
- Positif ou négatif?
- Elle ne le sait pas.
J'ai aussi trouvé deux B-positifs et un AB-négatif.
Enfin, c'est ce qu'il croit.
Tu as trouvé un O-négatif?
- Sun m'a dit A-négatif.
- Elle est où?
On s'est divisé. Je croyais qu'elle serait là.
Tu n'as demandé qu'à quatre personnes?
J'ai demandé à tout ce putain de campement. Personne ne connaît son groupe sanguin.
Je ne connais pas mon groupe sanguin.
Tu as trouvé Shannon?
Non, j'ai récupéré ça pour toi.
Une aiguille creuse assez pointue pour percer une nouille.
C'est parfait.
Je veux pas vous gâcher votre plaisir,
mais je croyais qu'on avait besoin de A-négatif?
Ou o-négatif.
Ok, ce qui, vu ta crise de nerf, n'est le cas de personne.
Si, moi.
Toi? Pourquoi est-ce que tu nous as fait --
Le O-neg est un donneur universel.
C'est à peu près ça, mais pas tout à fait.
Mon sang pourrait lui faire faire un choc anaphylactique --
Arrêter son cœur.
Il pourrait mourir?
Il ne va pas mourir.
Ces filles te matent.
- Tu es en pyjamas.
- Oui, en effet.
- Elles sont mignonnes?
- Qui?
Les filles qui me matent.
Mmmm, l'une d'entre elles est plutôt mignonne,
les autres sont moches.
- "Heart and soul"?
- C'est parti.
- Je prends la partie facile.
- Bien sur.
Tu sais, tu n'es pas obligé de le faire si tu ne le veux pas.
Comment sais-tu que je ne l'ai pas déjà fait?
Parce que ce n'est pas le cas.
Oups, désolé.
C'était une idée stupide.
C'est juste que -- je lis trop de magazine de mariage. Ca m'a pourri le cerveau.
Sarah, je veux le faire. Je vais le faire.
Je dois juste trouver la bonne façon de le dire.
Ce ne sont que des vœux.
Que des vœux.
Hé,
il va venir.
Oui, je sais.
Reste la tant que tu veux.
Et quand tu seras prêt, je t'attendrai là haut.
J'ai hâte de t'épouser, Jack Shepard.
Jack.
- Jack. Docteur. Jack.
- Jack.
Claire.
Claire? Claire quoi?
Il dit que Claire est avec Kate. Et qu'elle a des contractions.
Claire va accoucher. Où ça? Où ça?
Il pense qu'elle va bien, mais elle a mal.
Il connaît la fréquence des contractions?
Toutes les deux minutes.
Elle a la nausée?
Elle peut se mettre debout?
Elle saigne? Elle a perdu les eaux?
Non, rien de tout ça.
Mais elle ne peut pas bouger.
On devrait y aller.
On a besoin de quoi? De serviettes, de bandages, d'eau chaude.
Comment on transporte de l'eau chaude?
Tu vas te débrouiller.
Dis à Jin de retourner voir Claire avec Charlie.
Je peux le faire. Ce truc de dilatation, comment on fait?
Ecoute-moi. Dis à Kate -- Charlie, écoute-moi.
Dis à Kate
d'attendre que les contractions soient à une minute d'intervalle. Compris?
Elle devra s'assurer que Claire pousse,
mais pas trop fort et pas trop vite --
avant que la tête ne soit passée, et ensuite aussi fort que possible.
Quand le bébé sera sorti, il faut qu'elle s'assure que rien n'obstrue son nez
et sa bouche.
Ok, mais tu seras arrivé à ce moment là, non?
Non. Je ne vais nulle part.
Je dois rester ici.
Dis à Kate qu'elle va devoir l'accoucher seule.
C'est fini.
Ca peut arriver je crois.
Non, non. Je n'en ai plus.
Ca va. Je vais bien, je vais bien, vraiment.
Claire --
Non, non, non. Je vais vraiment bien.
Claire, je ne crois pas que tu devrais --
C'est quoi?
Je crois que tu viens de perdre les eaux.
Non, non, non. Je ne peux pas accoucher!
- Attend.
- Je ne peux pas accoucher maintenant!
Attend. Jack va arriver. Claire, il va arriver.
Je me suis bien amoché, hein?
Salut.
Ma jambe me fait mal.
N'essaye pas de la bouger.
Tu  arrives à respirer?
Il est tombé sur moi.
Quoi?
L'avion. C'est l'avion.
Boone, Boone, Locke a dit que tu étais tombé d'une falaise.
Non.
Non. C'est l'avion qui est tombé.
L'avion.
C'est à cause de la porte.
On a trouvé une porte.
Boone, Boone, reste avec moi.
Hé, reste avec moi.
Locke a dit --
John --
John a dit...
de ne parler à personne de la porte.
Qu'est-ce que Locke a fait? Quelle porte?
Ma jambe me fait mal.
Boone. Boone!
Hé.
Shannon.
Il faut que je te dise quelque chose.
D'accord.
Mon frère... Boone... il n'est pas vraiment mon frère.
Il est mon demi-frère.
Nos parents se sont marié quand on avait 8 et 10 ans.
Il est amoureux de moi.
Amoureux de toi?
Et qu'est-ce que tu ressens pour lui?
Je ressentirai toujours quelque chose pour lui,
mais suis-je amoureuse de lui de cette façon?
Non.
Pas du tout.
On est coincés ici pour Dieu sait combien de temps, et Boone aussi.
Peut-être qu'on devrait rentrer.
Je ne veux pas rentrer.
- Tu es sure?
- Oui.
J'ai juste...
besoin d'avancer doucement.
Ca te convient?
Je n'avais pas d'attentes particulières.
Ouais, c'est ça.
Des espoirs mais pas d'attentes.
Oh mon Dieu, ça fait mal.
Hello?
Hé. Kate.
Claire. Elle va bien ?
- Où est Jack?
- Il n'a pas pu venir.
Comment ça il n'a pas pu venir ? Il doit venir.
Il verse de son propre sang dans le bras de Boone pour l'instant.
Ok. Ok.
Alors on va devoir emmener Claire jusqu'à lui.
Non, Kate.
Non, on doit l'emmener jusqu'à lui avant qu'il ne soit trop tard.
Ecoute...
Jack a dit que tu devais t'occuper du bébé.
Quoi ?
Il m'a expliqué comment faire, et c'est relativement simple.
- Charlie, je ne peux pas.
- Si, tu peux. J'ai de l'eau...
Tu ne peux pas. Je ne peux pas mettre au monde ce bébé.
Quelqu'un doit le faire, bordel!
Tu sais, je suis resté là-bas plus d'une semaine.
Il y a des jours dont je ne me souviens pas.
Et si...
Et s'ils ont fait quelque chose au bébé ?
Mon Dieu, je ne suis pas prête pour ça.
Je ne suis pas...
J'ai si peur.
J'ai peur.
Hé...
J'ai... j'ai peur, moi aussi.
Mais on va s'en sortir ensemble.
Ok ?
Allez, Boone.
Ca ne marche pas.
Le sang n'est pas le problème. C'est sa jambe.
Tout le sang y reste bloqué.
Syndrome du compartiment.
Il ne s'est pas blessé en tombant.
Quelque chose lui a écrasé la jambe.
Qu'est-ce que tu fais?
Tu lui en as assez donné.
Hurley.
Wahou, mec. Ca va ? On dirait un gothique.
- Où est Michael?
- A la plage, je crois.
J'ai besoin que tu ailles le chercher, ok ?
Pour quoi faire?
Va juste le chercher.
Hé, fiston.
Hé.
Comment est l'eau?
Ah... fantastique.
Un gamin à côté de moi en 1ère classe n'a pas arrêté de hurler.
Comment c'est possible, hein ?
Qu'est-ce que tu as là ?
Oh. Sarah veut qu'on écrive nous-mêmes nos vœux.
"Mon cœur bat plus fort au son de ta voix.
"Ma peau... se réchauffe au contact de tes doigts.
Où tu iras, j'irai" et cetera, et cetera.
C'est... c'est très joli.
Ce ne sont pas les miens.
Ce sont les siens. Je les ai volés dans la chambre.
Je n'arrive pas à écrire les miens.
Ouais, ben, tu es un docteur. Pas un écrivain.
- Ouais.
Sarah est une très belle fille.
Oui, vraiment.
Tu l'aimes?
Absolument.
Alors pourquoi es-tu assis ici?
Et si je ne peux pas être le mari ou le...
ou le père que je veux être?
Et si je lui ai demandé sa main parce que...
parce que je lui ai sauvé la vie?
Est-ce que je dois l'épouser, papa?
L'engagement est ce qui te fait tiquer, Jack.
Le problème est
que tu ne sais pas lâcher prise.
Alors Locke a menti ?
Il n'est pas tombé.
Sa jambe était coincée sous quelque chose... quelque chose de lourd.
Ok, Jack, attends. Le container du cargo.
- On doit le faire.
- Et la hache?
On ne peut pas utiliser la hache.
Qu'est-ce que tu fais ?
Sa jambe droite est pleine de sang.
Si je n'arrête pas ça, je ne pourrais pas le sauver.
- Tu ne vas pas...
- Sa jambe est morte.
Il n'y a pas d'autre choix.
Claire...
Je pense qu'il est temps de commencer à pousser, ok ?
Alors, euh, pousse.
Et...
ne retiens pas ta respiration, chérie.
Tu ne pourras pas pousser si tu retiens...
Claire?
Claire, qu'est-ce que tu fais?
Oh, non, non, non, non, non. Claire, Tu dois pousser maintenant.
Ne fais pas ça, Claire, ok ?
Tu ne peux pas empêcher ça. Ca va arriver.
Ton bébé arrive, et j'ai besoin de ton aide.
Il ne va pas vouloir de moi.
Quoi ?
Il sait que je ne veux pas de lui et que j'allais l'abandonner.
Les bébés savent ce genre de choses.
Tu veux ce bébé maintenant? Hmm?
Tu veux qu'il soit en bonne santé et en sécurité?
Ok.
Parce que ton bébé sait ça aussi.
Tu n'es pas seule. On est tous ici avec toi.
On sera tous là pour le bébé.
Mais il faut que tu pousses, ok ?
- Ok ?
- Ok.
A 3.
Prête?
1...2...3, pousse.
Allez.
Bien. Pousse.
Bien, bien.
Ouais, c'est bien.
Ouais. C'est ça. Pousse. Pousse.
Ok.
Jack.
Allons-y.
Jack...
A 3. 1...
- Jack!
- 2...
Pourquoi tu fais ça?
Il saigne de l'intérieur.
Tu ne l'aides pas!
Tu ne peux pas le sauver, Jack! Tu ne peux pas.
Ne me dis pas ce que je ne peux pas faire!
Ok. 1, 2, 3, Allez.
Tu n'as pas besoin de voir ça.
Si tu as besoin de moi, crie.
Face à la maladie ou en étant en bonne santé,
en temps paisibles ou moins paisibles...
je risque tout parce que je t'aime.
Merci, Sarah.
Jack a aussi préparé ses vœux.
Jack, s'il te plait.
Jack?
Je n'ai pas écrit de vœux.
J'essaie depuis un mois, mais...
Je n'y suis pas arrivé, et...
alors j'ai commencé à me demander pourquoi.
Et avec le temps, ça n'a fait qu'empirer,
parce que je suis...
parce que je ne sais pas lâcher prise.
Ou peut-être que j'ai peur de ce qui arrivera si j'échoue.
Mais je sais une chose.
Je n'aurais jamais été capable d'écrire quoi que ce soit
d'aussi beau que ce que tu as dit.
Et la nuit dernière, Sarah, que tu as parlé de l'accident,
tu te trompais complètement.
Je ne t'ai pas soigné.
C'est toi qui m'as soigné.
Je t'aime, Sarah,
et je t'aimerai toujours.
Attends.
Je dois le faire.
Si je ne le fais pas...
Je suis tout bousillé de l'intérieur.
Tu le sais.
C'est notre meilleure chance.
Il n'y a aucune chance.
Vraiment.
Je veux dire...
regarde où on est.
Je ne vais pas te laisser abandonner.
Je sais que tu m'as fait...
une promesse.
J'annule cette promesse.
Lâche prise, Jack. Laisse-moi partir.
Je suis désolé.
Ne le sois pas.
Relax, relax, relax. Respire.
Allez, respire.
Respire. Ok.
Ok. Prêt? Encore une fois.
Je vois qu'on y est presque. Allez, allez, allez, allez.
Pousse. Il est vraiment... Je pense qu'on y est presque.
Allez. C'est ça! Ok.
Je le vois. Je vois le haut de sa tête.
C'est presque bon. Allez.
Je le vois, je le vois. Ok.
Tu y es presque.
Tu y es presque. Tu y es presque.
Prête? Prête? Allez. Encore une fois.
Allez, pousse! Pousse, pousse, pousse, pousse, pousse!
Ouais, allez!
Tu as un petit garçon.
C'est ton bébé.
J'ai un fils. J'ai un fils.
Chut, chut, chut.
Dis à Shannon...
Dis... je...
Un beau bébé en parfaite santé.
Tu veux qu'on en parle?
Parler de quoi?
Boone est mort, Jack.
Il n'est pas mort.
Il a été tué.
Quoi?
Jack?
Où vas-tu?
Chercher John Locke.
Traduction: Paqui et Travis
Synchro: Amariss – Transcript: RaceMan
www.forom.com