Un sur la plage.
Un autre...
Kate va se positionner dans la jungle, à environ 2 kilomètres d'ici.
Et le troisième...
J'irai en hauteur.
Où es-tu?
Mayday, mayday. Il y a quelqu'un?
Allô? Vous m'entendez?
Nous sommes des survivants du crash...
- Boone, sors de là!
- ...du vol océanique 815! Répondez s'il vous plaît!
John, dis-moi exactement ce qu'il s'est passé.
John?
Locke!
Il est tombé --
L'avion.
Locke a dit que tu étais tombé d'une falaise.
C'est à cause de l'écoutille.
Quelle écoutille?
John m'a dit
de ne rien dire.
Qu'est ce que Locke a fait?
- Où est Shannon?
- Je ne sais pas.
- C'est sa sœur. Tu ne sais --
- Je ne sais pas où elle est!
Jack?
Où tu vas?
Chercher John Locke.
Je peux faire quelque chose pour toi?
Sun a dit qu'il ne voulait pas laisser Jack l'amputer d'une jambe.
Il ne voulait pas utiliser les antibiotiques pour lui.
Elle dit qu'il était conscient de ce qui lui arrivait,
et qu'il était courageux.
Message de sécurité.
L'aéroport d'Heathrow rappelle à tous les passagers...
Ok, Sayid.
18 heures en cellule, ça devrait suffire.
Allons droit au but, d'accord?
Je suis Melissa Cole de la CIA.
Voici Robert Hewitt de la S.I.S.
Nous sommes là car vous allez nous faire une faveur.
Une faveur?
La semaine dernière, 150 kilos d'explosif C-4 ont été volés
d'une base de la banlieue de Melbourne.
Les responsables font parti d'un groupe terroriste qui veut
perturber les forces de la coalition présente en Irak.
150 kilos de C-4.
Il faut le retrouver.
Vous êtes la CIA.
Mettez quelques mouchards.
Oh, c'est fait. Mais vous allez vous infiltrer pour nous.
Je suis Irakien.
Pas terroriste.
On ne vous a pas arrêté parce que vous êtes un terroriste, Sayid.
On vous a arrêté parce que vous en connaissez un.
Essam Tazia.
Votre colocataire à l'université de Kara.
C'est un membre de cette cellule.
Et en quoi c'est mon problème?
- Vous pourriez sauver des vies.
- Je répète, en quoi c'est mon problème?
Parce qu'on sait où elle est.
Ca fait sept ans que vous avez quitté l'Irak.
Six mois ici, trois mois là.
Vous bougez tout le temps.
Il n'y a que deux raisons pour lesquelles un homme ferait ça, Sayid.
Soit il cherche à fuir quelque chose
soit il cherche quelque chose.
Noor Abed Jazeem.
Personne ne l'appelle Noor.
Vous voulez savoir où elle est?
Alors on part pour Sydney.
Kate, qu'est-ce que tu fais ici?
Je te cherche.
Et bien...
tu m'as trouvé.
Tu tournes en rond. Reviens.
Pas sans Locke.
Tu n'as pas dormi.
- tu as donné à Boone ton propre sang.
- Locke a menti.
- Et bien--
- Il a menti, Kate.
Boone n'est pas tombé d'une falaise.
Sa jambe a été écrasée.
Et j'ai basé mon traitement médical sur ce mensonge!
Les gens ont peur et sont inquiets.
Ils ne comprennent pas ce qu'il se passe.
Tu dois revenir, Jack.
S'il te plaît?
Shannon...
tu veux...
Tu veux dire quelque chose?
Non.
Je ne connaissais pas très bien Boone,
et j'en suis désolé.
Le sixième jour,
une femme qui s'appelait Joanna est morte.
Elle s'est noyée.
Et Boone a été le premier à l'eau.
Je ne le connaissais pas,
mais je me souviendrai de son courage,
et il va nous manquer.
C'était  de ma faute.
On a trouvé un avion --
un hydravion -- dans la jungle.
Il était coincé en hauteur, alors...
J'y serai bien monté,
mais --
Ma jambe était blessée, alors...
Il y avait une radio à l'intérieur,
et il pensait pouvoir...
Ecoutez...
son  poids a du faire bouger l'avion,
et puis il est tombé, et...
Tout ceci est arrivé parce qu'il essayait de nous aider.
C'était un héros.
Où tu étais?
Putain, où tu étais, fils de putes?!
Qu'est ce que tu lui as fait?!
Jack!
Où étais-tu? Tu l’as laissé mourir!
Tu m’as menti!
Où tu étais?!
Jack, c'est bon! C'est bon!
Jack!
Jack... Jack, qu'est ce qu'il se passe?
- Ca va? Ca va?
- Respire, respire.
De l’eau!
Respire.
Il va bien.
Ca va. Respire, Jack.
Il ment.
Tu es épuisé.
Locke a dit à Boone de ne rien dire.
Ne rien dire à propos de quoi?
A propos d'une écoutille.
Locke nous cache quelque chose.
- Jack, écoute --
- Ce mec nous cache quelque chose.
Jack, écoute-moi.
Il faut que le docteur de cette île dorme un peu.
- Ca va, ce n’est pas nécessaire.
- Jack.
Tu dois te reposer.
Allez.
Sayid!
C'est bien toi.
Essam.
Tu ne m'as pas oublié.
Pas vraiment.
Qu'est ce que tu fais à Sydney?
Je voyage.
Et toi?
Je vis ici.
Ca fait presque un an maintenant.
Je suis bûcheron.
Je coupe des arbres.
Ca m'a l'air d'être un travail honnête.
Et tant pis pour mon diplôme de philo, hein?
Tant que ça paye les factures.
Comment va Zara?
Elle est morte.
Une bombe perdue a explosé alors qu'elle s'achetait une robe.
Je suis vraiment désolé.
Ecoute, on a beaucoup de chose à se raconter.
Viens à la maison?
Avec plaisir.
Putain.
J'ai plus de munitions.
Utilise le levier.
Ca ne marche que sur les zombies,
pas sur les gros monstres.
En effet.
Vous vivez ici tous les trois?
Sydney est très chère. C'est tout ce qu'on peut se payer.
Et qu'est ce que tu fais, Sayid?
En ce moment, rien.
Il est en vacances.
Tu vas adorer les plages ici.
Et les Australiennes.
Ca fait plusieurs années que je vis à l'intérieur des terres, malheureusement.
La dernière fois que j'étais à la plage, c'était à Sharm el-sheik.
Avec toi, Essam, tu te souviens?
Avant notre examen d'anglais.
On m'a dit que les plages ici étaient très belles --
et aussi les femmes.
Mais dis-moi-- quel genre d'arbre est ce que tu coupes?
Qui es-tu?
J'étais un officier de communication.
Sayid était un garde républicain. Il sait des choses.
Ce  n’est peut-être pas une coïncidence que toi et Essam vous soyez rencontré à la mosquée.
Peut-être
que c'est le destin.
C'est bon.
Ecoute, je vais bien, ok?
Tu dois te reposer, Claire.
Sun, dis-lui.
A l'hôpital, il te ferait dormir.
Les infirmières te prendraient ton bébé.
Oui, mais je ne suis pas à l'hôpital.
Raison de plus pour prendre encore plus soin de toi, Claire.
Ecoute, c'est bon. Je peux m'occuper de tête de navet un moment.
Tête de navet?
C'est comme ça que je l'appelle jusqu'à ce que tu lui trouves un nom, à cause de sa tête...
qui ressemble à un navet.
Et s'il a besoin de quelque chose?
Tu  seras là pour lui à ton réveil.
Non, ok? No.
Claire, personne ne t'enlèvera ce bébé. Personne.
Tu n'en sais rien, ok? Tu ne peux pas dire ça.
Je ne le laisserais personne l'enlever.
Soit très prudent, ok?
Enlève sa couverture s'il a chaud.
Sa nuque, ok? Tiens sa nuque.
Je le tiens.
C'était à lui.
Je n'ai pas regardé dedans.
Merci.
De rien.
Une tempête arrive.
J'aurais du lui dire non.
La première fois qu'il m'a demandé d'aller chasser avec moi, j'aurais du dire non.
Il serait quand même venu.
Oui, tu as raison.
Je sais que tu dois être perdue et en colère en ce moment.
Je ne sais pas ce que tu ressens, mais...
Je sais ce que c'est de perdre de la famille.
J'espère que tu me pardonneras.
Je suis désolé.
Tu m'as demandé si tu pouvais faire quelque chose pour moi.
Ce  que tu veux.
John Locke a tué mon frère.
Tu peux t'en charger?
Un peu plus.
Non.
Tu dois remonter ton taux de sucre dans le sang.
Ca suffit maintenant.
Je me suis reposé.
- Jack --
- Ca va.
Où tu vas?
Je vais parler à Locke.
- Non, allonge-toi.
- Non, pas besoin.
Je te le conseille vivement.
Conseille?
Conseille quoi --
Qu'est ce qui m'arrive maintenant?
Allonge-toi, ok?
J'ai écrasé des somnifères.
Et je les ai mis dans ton jus.
Pourquoi --
Tu m'as drogué?
Oui.
Oh...
Ok.
Bonne nuit.
Comment tu t'es fait ça?
Blessure de guerre.
Cette cicatrice a l'air plutôt chirurgicale.
Comme je viens de te le dire, blessure de guerre.
La radio de l'avion --
Boone a réussi à trouver un signal?
J'étais au sol, et je n'ai entendu que des parasites.
Donc elle marchait?
Oui, mais je ne pense pas qu'elle ait survécu à la chute.
Certaines parties peuvent fonctionner pour l'émetteur que je fabrique pour le radeau.
Si tu veux bien m'y conduire.
Bien sûr.
Comment vous avez trouvé l'avion?
Coup de chance.
Toi et Boone, vous chassiez?
C'est une question?
Oui.
Les sangliers se sont font rares depuis quelques semaines.
On ne chassait pas. On explorait.
Et vous vous êtes retrouvé devant un hydravion coincé dans les arbres, comme ça?
Ouais.
A l'enterrement, tu as dit que ta jambe était blessée.
J'avais juste des fourmis.
Une crampe.
Je sais ce que ça veut dire avoir des fourmis, John.
En Irak, Tu t'occupais des interrogatoires.
C'est une question?
Ouais.
Il y a longtemps, oui.
Tu n'as rien perdu.
Pourquoi te ferais-je passer un interrogatoire, John?
Jack m'a traité de menteur
devant chaque homme, femme et enfant que j'ai appris à connaître ces derniers mois.
Et il y a peut-être une partie de toi qui pense qu'il n'y a pas d'avion du tout.
Je sais quand on me ment.
Il y a un avion.
Comme je te l'ai déjà dit...
tu n'as rien perdu.
Tu as perdu ton avantage, vieux.
Je n'en ai jamais eu face à toi.
Tu as toujours été aussi lent?
Allez, allez, continuons de jouer.
Tu devrais plus t'entraîner.
Ca plairait à Haddad.
Se fondre un peu plus dans la masse.
Je pense qu'il a une cible en vue.
Qu'est-ce qui te fait dire ça?
Ces deux dernières semaines, il questionne sur des explosifs.
Rayon d'une explosion.
Transport.
Haddad est très méticuleux.
Tu sais s'il en a déjà?
Des explosifs?
Je ne sais pas.
Tout ce que je sais, c'est qu'il va y avoir une opération,
et qu'il va y avoir un martyre.
Toi.
Haddad me l'a dit ce matin.
Allez. Continuons de jouer.
Allez, Sayid.
Allez.
Qu'y a t'il ?
Je ne pense pas pouvoir le faire.
Vous rigolez ?
Ecoute-moi.
Je peux faire en sortes qu'Essam se rende. Il n'en peut plus.
Est-ce qu'il sait où est le C-4?
C'est les deux autres que vous voulez.
Est-ce qu'il sait où c'est?
Non.
Alors il est inutile.
Ces cellules marchent de haut en bas. Tous ne savent que le minimum.
La recrue reçoit une bombe et une cible au dernier moment.
La seule façon de trouver le c-4 est d'attendre qu'Essam
sorte avec une cible à faire exploser.
Tout ça le dépasse. Il ne sait même pas pourquoi il le fait.
C'est pour ça que vous allez le convaincre de le faire.
Non.
Non, je ne ferai pas.
Pardon?
J'arrête. C'est fini.
Non, non, vous êtes très loin d'arrêter, mon ami.
Qu'est-ce que vous allez faire, m'arrêter?
Non.
On va l'arrêter, elle.
Votre petite amie est une iraquienne vivant à l'étranger avec un gros casier.
Ne serait-ce pas terrible qu'elle se fasse arrêter en tant que combattant ennemi, Sayid?
Alors si vous voulez avoir une chance de la revoir,
vous allez devoir aller convaincre votre bon ami Essam de se faire exploser.
Une petite araignée grimpe au tuyau
puis vint la pluie et elle se noya.
Mec, c'est "fut emportée"
"L'araignée fut emportée"
A moins qu'il n'y ait une sorte de version anglaise.
Oh, ok.
Puis vint la pluie et l'araignée...
Merde. Chut.
Qu'est-ce qu'il y a, mec?
Je ne peux pas faire taire ce satané bébé.
Peut-être qu'il a faim.
Non. Je l'ai déjà nourri 5 fois.
Il a fait des "dépôts"?
Tu sais, dans sa couche?
D'accord.
Il est temps de passer aux choses sérieuses.
Whoa, I feel good
I knew that I would now
I feel good
So good
So  good
I got you bum-bum-bum-bum
Ow!
Mec, c'est tout ce que j'ai.
Héroïne.
Le cargo en était plein.
A mon avis, c'était des trafiquants.
L'avion était perché dans les branches?
Là-haut.
Et Boone est grimpé là-haut tout seul
à cause de tes fourmis?
Oui, c'est ça.
Pourquoi as-tu menti?
J'ai fait une erreur.
Je vais récupérer ce que je peux de la radio.
Si on part maintenant, on pourra revenir avant l'orage.
Pourquoi ne me fais-tu pas confiance, Sayid?
A cause d'une chose:
tu n'as parlé à personne de l'arme que tu portes.
On a trouvé un des trafiquants habillé en prêtre à l'ouest d'ici,
de l'argent nigérian dans ses poches, et ça aussi.
Maintenant tu es armé et je ne le suis pas.
Est-ce que ça me donne droit à un peu plus de confiance?
Tu m'as donné ça parce que je t'ai surpris alors que tu le cachais.
Ca montre juste que tu aies capable de t'adapter.
Ok, je vais te dire quelque chose que tu ne sais pas.
Je t'en prie.
La première semaine après le crash, il y a eu un effondrement.
Jack était coincé. Tu t'en souviens?
Bien sûr.
Toi, Kate et Sawyer étiez dans la jungle pour trianguler un signal.
Oui.
Tu as été frappé par derrière.
Puis tu t'es réveillé, l'émetteur-récepteur, ton équipement était détruit.
C'était moi.
Cette fois, j'espère pour toi que tu me mentais !
J'ai fait ça dans l'intérêt de tout le monde.
Tu as ruiné mes chances de trouver la source!
La source d'un appel de détresse qui disaient en boucle "ils sont morts,
ça les a tués" ?
C'est à cet endroit que tu voulais emmener tout le monde?
Pourquoi avoir attendu tout ce temps?
Pourquoi ne pas me l'avoir dit à l'époque?
Parce qu'à l'époque tu n'aurais pas voulu en débattre de façon raisonnable.
Et personne d'autre non plus.
Vous vouliez tous quitter l'île à tel point que vous ne voyiez pas les choses clairement.
C'est comme ce qui se passe maintenant avec le radeau.
Est-ce que tu as brûlé le radeau, John?
Non, Sayid, je ne l'ai pas brûlé.
C'est quoi l'écoutille?
L'écoutille?
Boone l'a mentionnée avant de mourir.
Une écoutille?
Il y a deux écoutielles sur un avion, Sayid.
A l'avant et à l'arrière.
Je ne sais pas si je peux le faire.
Tu ne serais pas un martyre si tu n'avais pas à surmonter ta peur, Essam.
Je n'ai pas peur de mourir.
C'est toutes ces vies innocentes.
Tous ces gens.
L'Imam prêche pour la paix, Sayid.
Il dit que toute vie humaine est sacrée.
C'est vrai, des vies d'innocents sont sacrifiées
pour une bien supérieur.
Et si je fais ça parce que je suis en colère?
Et si je fais ça parce qu'ils l'ont tuée?
Même si c'est bien le cas...
doit-on juste accepter ce qui est arrivé à Zara?
Et toutes les autres comme elle?
Doit-on juste accepter leurs morts? Parce que si c'est le cas,
ça veut dire qu'en fait on ne tenait pas à elles.
J'ai perdu quelqu'un, moi aussi, Essam.
Je ne serai plus jamais complet.
Il doit y avoir des conséquences pour les responsables.
C'est mon devoir.
C'est ainsi que je vais l'honorer.
Haddad avait raison.
C'est le destin qui nous a fait nous retrouver.
Sayid...
feras-tu cela avec moi?
Je le ferai.
Comment ça va?
Tu allais te promener?
Bien sûr.
J'ai parlé à Locke.
Qu'est-ce qu'il a dit?
Il m'a amené à l'avion.
Je crois que c'était vraiment un accident.
Alors pourquoi a t'il menti?
Je n'en ai aucune idée.
Mais je ne crois pas qu'il voulait faire du mal à Boone.
Alors c'est tout?
Je sais à quel point on peut avoir besoin de pouvoir blâmer quelqu'un.
Tu ne comprends pas, n'est-ce pas?
Shannon...
Oublie ça, ok ?
Combien de kilos ça peut supporter?
Je ne sais pas.
Beaucoup.
Suffisamment.
Ouais, ouais. Plus serré.
Compris.
Et s’il se retourne?
Il ne se retournera pas.
C'est pour ça qu'on l'a fait si large.
Voilà. Ca devrait suffire.
Ouais?
Bien?
Bien.
D'accord.
Et si des requins nous attaquent?
Les requins ne viendront pas près de nous.
Et si on meurt?
On ne va pas mourir.
Boone est mort.
Hé, Michael, tu t'y connais en bébés?
Je n'arrive pas à calmer ce petit gars.
Euh, marche avec lui. Ca le calmera.
Ouais, j'ai essayé.
Jin, tu as vu Sun?
Sun. J'ai besoin de son aide avec le bébé.
Non.
Ok.
Hé, Chucky,
tu veux pas faire taire le petit ?
On dirait des ongles qui grincent contre un tableau de classe.
Oh, voilà.
T'es heureux maintenant?
Je l'étais.
Si tu dois jouer les nounous, fais bien ton job au moins.
Hé... hé, dis quelque chose d'autre.
Dis juste quelque chose. N'importe quoi.
Ok, très bien. Je préférai ce truc quand il était dans sa mère.
Quoi ?
Hé.
Je t'ai apporté quelque chose à manger.
Qu'est-ce qu'il a dedans,
du chloroforme?
De la soupe.
Merci, mais je pense que je vais...
Qui est venu ici?
Je ne sais pas. Qu'est-ce qu'il y a?
Est-ce que quelqu'un est venu ici?
- Non. Pourquoi tu...
- La clé de la mallette pleine d'armes.
Elle a disparu.
- Elle est peut-être tombée ce matin.
- Elle n'est pas tombée.
Qu'est-ce qu'il se passe?
Locke a pris la clé.
- Il veut les armes.
- Je ne l'ai pas vu de la journée.
- Tu ne sais pas...
- Non? Alors qui c'était?
Jack.
Ce n'était pas Locke.
Sayid.
Monte.
C'est l'heure.
Restez décontractés et concentrés.
Roulez avec les fenêtres ouvertes.
L'air frais vous maintiendra alerte.
Vous devrez porter ça.
Si vous avez des problèmes...
utilisez ça.
Vous êtes des héros.
Bonne chance.
Essam, stop.
Ne sois pas nerveux, mon frère.
Ca va aller.
Je travaille pour la CIA.
Quoi ?
Je vais te laisser 10 minutes pour partir avant que je les appelle.
Tu m'as piégé?
Essam, pars.
Pourquoi me faire ça?
Tu perds du temps.
Tu m'as dit qu'on allait faire ça ensemble.
Tu as dit que tu avais perdu quelqu'un.
Elle s'appelle Nadia.
On a été séparé il y a des années.
Ils savent où je peux la trouer.
Tu m'as utilisé pour trouver une femme?
Tu m'as convaincu de faire ça.
Essam, arrête.
Tu m'as dit que c'était pour une bonne cause.
- Je te supplie de partir.
- Tu m'as dit que tu étais mon frère.
Tu étais censé être mon frère, mon ami.
Je suis ton ami.
Un ami qui m'a dit de faire ça pour Zara
juste pour qu'il puisse trouver une femme ?!
Et bien, Sayid,
j'espère qu'elle re rendra à nouveau complet.
Essam...
Pars!
Elle ne me croit pas, Sayid.
Shannon...
écoute-moi, s'il te plait.
Il l'a fait.
Je le sais.
Tu ne penses pas clairement.
Tu n'as jamais tiré avec une arme.
Shannon, tu ne veux pas vraiment faire ça.
Si.
Si tu le fais,
tu ne pourras jamais le défaire.
Recule!
Qu'est-ce que tu lui as fait?!
Je t'ai dit que c'était un accident.
Shannon...
Jack, tu m'as dit que c'était un menteur.
Ah! Ahh! Non !
Donne-moi...
Ahh!
Non !
Je suis désolé.
Ne le sois pas.
Casse-toi.
Shannon...
Le faible ronflement du moteur fend l'air
de l'autoroute du Vermont.
Le moteur V8 à 32 valves ronronne alors que la transmission change de vitesse,
et le véhicule relâche ses 400 chevaux
abusant ainsi des torsions arrières.
Continue... Continue.
- Charlie...
- Chut.
Sous le capot, se trouve une centrale de 4,4 litres avec
une superchargeur intégré à la transmission à 6 vitesses,
avec un levier de vitesse manuel.
Continue.
Cette voiture de sports offre un ensorcelant mélange de goût, confort et économie...
Elle a juste besoin de temps.
Elle a vécu beaucoup de choses...
Le temps ne changera rien.
Peut-être que j'ai fait une erreur.
Tu ne pouvais pas la laisser tuer Locke.
Tu n'avais pas le choix.
Il y a toujours un choix.
Elle vit à Irvine, en Californie,
juste au sud de Los Angeles.
Elle travaille en tant que technicien de labo dans une compagnie médicale.
Billet d'avion ticket, argent de poches.
Vous êtes sur le vol Oceanic pour L.A.
Il part dans deux heures.
Que va t'il arriver à son corps?
C'était un terroriste, il ne va pas vraiment avoir droit à un enterrement officiel.
Après qu'il soit relâché, il sera incinéré.
Un homme musulman est censé être enterré.
Ouais, ben, il n'y a personne pour réclamer le corps.
Je le ferai.
Vous ne pourrez pas le faire quand vous serez dans un avion dans 2 heures.
Alors changez mon vol pour celui de demain.
Comment va ta tête?
Ca va guérir.
Une autre blessure de guerre.
Je sais ce que ça t'a coûté
de faire ce que tu as fait.
Merci.
Je l'ai fait parce que je sens
que tu es peut-être bien notre meilleure chance de survivre ici.
Mais je ne te pardonne pas ce que tu as fait,
et je ne te fais pas certainement pas confiance.
Et maintenant tu vas m'emmener à l'écoutille.
Sas? Je t'ai déjà montré...
John.
Plus de mensonges.
Traduction: Paqui et Travis
Synchro: Amariss
Transcript: RaceMan
www.forom.com