Pour le moment, c'est notre priorité.
Comment es-tu arrivé sur cette île, Danielle?
Le bateau s'est cogné contre les rochers et s'est échoué.
Deux secondes, mec. Qu'est-ce que tu veux?
Tu veux faire des boules de neiges?
Il veut que tu tiennes les bambous plus serrés.
Je crois.
- Salut.
Comment ça se présente?
Plutôt bien.
Du moment que personne n'essaye de le brûler?
On monte la garde 24h/24 et 7j/7.
Personne ne s'en approche, que se soit pour le brûler ou pas.
Au fait j'étais en train de penser que,
les chances qu'un bateau nous repère sur un radeau comme ça sont très minces.
On aurait besoin d'envoyer
un message de détresse aux bateaux que l'on pourrait croiser.
Un S.O.S.
Ok, je vais demander à Sayid,
mais même s'il peut fabriquer un truc,
il n'aura pas de quoi le faire fonctionner sans une source d'énergie.
Sayid n'avait pas dit que la petite française folle avait des batteries?
Hors de question.
Je ne te demande pas d'y aller. J'irai moi.
Non, tu n'iras pas.
Mec, on essaye juste de --
Vous croyez vraiment qu'elle donnera quelque chose de nécessaire à sa survie
à des étrangers?
Je te demande juste de me dire comment la trouver. C'est tout.
J'étais inconscient quand elle m'a emmené à son campement.
Lorsque je me suis échappé, j'étais désorienté. Je ne sais pas comment la retrouver.
Tu ne sais pas ou tu ne veux pas, mec?
Sayid, écoute, tu as ses cartes et ses papiers.
Tu pensais qu'elles indiquaient un endroit.
Et bien j'avais tort.
Peut-être qu'elles indiquent son campement.
Ecoutez, je ne sais même pas ce que veulent dire ces papiers!
Aussi bien, ce ne sont que ses divagations et ses délires!
Des paroles de chansons mélangées à des équations!
Si ces cartes indiquent son campement,
alors il te faut savoir qu'elle habite ici, dans cette zone.
Elle lui a donné un nom-- territoire foncé.
C'est comme ça que Shannon l'a traduit.
Ca sonne comme un endroit que tu aurais envie de visiter?
Alors tu ne veux pas nous aider?
Je n'ai pas dit ça.
Je vais construire une balise de détresse,
mais je te suggère de trouver une autre source d'énergie.
Il doit y avoir quelque chose dans le cockpit.
Nous n'irons pas dans le cockpit.
Hugo, qu'est-ce que tu fais là?
Une seconde, maman. Je regarde un truc.
J'espère que tu n'es pas encore en train de regarder ces filles en strings.
Ecoute maman, on en a déjà parlé.
Si tu veux que je vive ici, tu dois respecter mon intimité.
Et non, je ne suis pas en train de regarder ça.
Regarde-toi.
C'est samedi soir.
Un homme adulte à la maison en train de regarder la télé.
Tu devrais sortir, essayer de te trouver une charmante jeune fille.
Oui, je m'y mets de suite.
Essaye au moins de manger mieux. Tu reprends à nouveau du poids.
Avec le numéro complémentaire, 42.
Voici donc le tirage du super loto de ce soir
4, 8, 15,
16, et 23, et le numéro complémentaire, le 42.
La ou les personnes qui possèdent ces numéros
gagneront ou devront partager un jackpot presque record.
En effet, Mary Jo, car il s'agit de la 16ème semaine sans gagnant.
Salut.
T'es réveillé?
C'est ce que j'étais en train de me demander.
Alors, cette nana française -- c'est elle qui a écrit ça, n'est-ce pas?
Hurley, on est plein milieu de la nuit. Qu'est-ce que tu veux?
Rien.
Je n'arrivais pas à dormir.
Alors je me suis posé des questions.
Toi et Shannon --
vous avez essayé de comprendre certains de ces trucs, et
je me demandais si par hasard,
vous auriez compris...
certains trucs.
- Quels trucs?
- Je sais pas.
Comme ces chiffres qu'elle a écrit plusieurs fois.
Tu as une idée de leur signification?
Au début, je pensais que ça devait être des coordonnées quelconques.
Des coordonnées, bien sûr.
Quand tu l'as trouvé pour la première fois--
la française --
tu as dit que tu avais vu un câble ou un truc comme ça sur la plage,
et que tu l'avais suivi, et qu'il t'avait conduit à elle.
Non. il m'a conduit à un piège.
Mais sa cabane ne doit pas être bien loin, non?
Pourquoi est-ce que tu t'intéresses autant à Rousseau tout d'un coup?
Je ne m'intéresse pas à elle.
J'essayais juste de discuter un peu, mec.
Désolé si c'est pas le moment.
Bonne nuit.
Oui, oui, vous.
Pourquoi  avez-vous joué ces numéros? Ont-ils une signification particulière?
Oh. Non, c'était... un coup de chance.
Vous ne nous présentez pas votre famille?
Oh, si. Ok. Heu...
Cette-- beauté timide, c'est Carmen, ma maman. Viens ici, m'man.
Et voici mon frère Diego et sa femme Lisa.
Whoo! On est riche!
Super, mec. Ignorez-le. C'est un idiot.
Et, heu...
oh, il faut que vous rencontriez ce type.
C'est  le type le plus chouette que je connaisse. Mon grand-père Tito.
Il a trois boulots depuis -- depuis combien de temps?
- 52 ans.
Il a 70 ans,
et ce qui a le plus ressemblé à des vacances pour lui
c'est quand on lui a mis un pacemaker il y a quatre ans.
Alors la première chose que je vais faire avec cet argent
c'est lui laisser prendre une retraite bien méritée.
Car ce qui compte le plus pour moi,
c'est de pouvoir faire des choses pour les gens que j'aime.
Car récemment, j'en ai fait baver à ma famille,
et comme ça, je peux me faire pardonner.
J'achèterai sûrement une nouvelle maison à ma mère.
Et, heu... quand mon grand-père rentrera de sa croisière,
on pourra, vous savez,
faire des choses que l'on a toujours eu envie de faire.
Grand-père?
Salut.
Quoi? Je fais rien de mal.
Quoi?
Je te disais juste bonjour.
Oh, ok.
Bonjour.
Désolé, je --
- Partais quelque part?
- Moi? Non.
Enfin, si.
J'allais juste faire une promenade,
chercher de nouveau coin de pêche.
Oh, attend un instant. Je viens avec toi.
Pas la peine.
Non, j'ai vraiment besoin d'un peu d'air frais.
Mec, j'ai vraiment besoin d'être seul un moment.
Pas de problème.
Je suis costaud. Je me déshydrate facilement.
Oui.
Ok.
Claire.
Tu as un moment?
Oui, bien sûr.
Je me demandais si tu voulais bien m'aider sur un petit projet.
- Moi?
- Oui.
Je construis quelque chose. Et je pourrais bien avoir besoin d'une autre paire de mains.
Je suis presque enceinte de neuf mois.
Je peux à peine me traîner sur la plage.
Tu peux tenir une scie?
Heu, oui.
Tu peux bouger ton bras d'avant en arrière comme ça?
Y a des chances, oui.
C'est parfait.
Viens.
Ok.
Alors, qu'est-ce qu'on construit exactement?
Où tu l'as mise?
De quoi tu parles?
La carte. Je t'ai dit que ça t'apporterait rien de la trouver.
Hé, hé, hé. Je n'ai pas ta carte.
Le pire, c'est que tu ne fais même pas ton sale boulot toi-même.
- Tu envoies Hurley le faire pour toi.
- Attend une minute.
Hurley?
Il était dans ma tente hier soir à me poser des questions sur Rousseau,
sur les chiffres qu'elle a écrits.
Comment je l'ai trouvée.
Tu n'as aucune idée de quoi je veux parler, n'est-ce pas?
Charlie.
T'as vu Hurley?
Heu, il y a deux heures. Il partait se promenait.
Il s'est comporté comme un imbécile d'ailleurs.
Mon dieu, il est parti à sa recherche.
Tu reviens quand?
Si on le rattrape, avant la tombée de la nuit.
Pourquoi?
Tu t'inquiètes pour moi?
Peut-être, et alors?
Sayid!
Tu es prêt?
Ca va aller.
Hugo, baisse ça.
Oh. Désolé.
Où tu m'emmènes?
Tu sais très bien que je n'aime pas les surprises.
Oh, celle là maman, tu vas l'aimer.
Après tout ce que tu as subi,
avec grand-père.
Et à l'enterrement,
Père Aguilar qui a été foudroyé.
C'était une sacrée tempête.
Et Diego qui ré-emménage à la maison après que Lisa l'ait quitté pour cette serveuse.
Ne me parle pas de cette petite traînée.
Tu mérites quelque chose de bien.
Tu  sais...
depuis que j'ai gagné au loto, c'est comme si...
on avait eu que des malheurs.
Comme si, je sais pas --
l'argent était maudit ou un truc comme ça.
Ho.
C'est un blasphème.
Tu sais très bien que nous sommes catholiques. On ne croit pas au mauvais sort.
C'est bon, m'man, je faisais que parler.
Ok, on y est presque. Tiens. Mets ça.
Pourquoi je dois mettre ça?
Donne-moi ta main. Attention.
Non, non, toi -- toi fais attention.
- Tu descends.
- Je n'y vois rien.
Ok, enlève ton foulard
et regarde ta nouvelle maison, celle dont tu as toujours rêvé.
Aïe! Ma cheville! Ah! Ma cheville! Ah!
Je t'ai dit que tu pouvais enlever ton foulard.
Pourquoi tu m'as demandé d'en mettre un, d'abord?
Ah!
Hugo, ça sent la fumée, non?
Oh, merde.
Attend maman. Je dois appeler les secours.
Oui, dis leur que je me suis cassé la cheville!
Lâchez ce téléphone. Eloignez-vous du véhicule.
Non, non, non, c'est la maison. C'est une erreur.
Tout de suite! Retournez-vous!
Alors comme ça j'ai pas la poisse, hein, maman?
Vous avez le droit de garder le silence.
Si vous parlez, tout ce que vous direz pourra
être utilisé contre vous au tribunal.
Yo!
La petite Française!
Je croyais que tu serais content.
Toutes tes actions sont en hausse.
Tes intérêts dans Orange Futures se sont envolés
après cette tempête en Floride,
et tu es maintenant l'actionnaire majoritaire d'une entreprise de boîtes à Tustin.
Une entreprise de boîtes?
Oui. Ils fabriquent des boîtes.
C'est un business qui rapporte. On a tous besoin de boîtes.
A propos --
ton usine de baskets au Canada --
J'ai une usine de baskets au Canada?
Plus maintenant.
Elle a été détruite par un feu le mois dernier.
Bien sûr.
Tu as dû en entendre parler. Environ huit personnes sont mortes.
Mais la bonne nouvelle s'est qu'on avait une assurance du tonnerre.
Tu vas te retrouver avec un max de cash sur les bras.
Et si l'on rajoute le règlement généreux de l'accord avec
la police de Los Angeles pour ton arrestation abusive,
tu as presque doublé ton capital en quelques mois.
Je n'arrive toujours pas à comprendre comment la police a pu te confondre avec un dealer de drogues.
Pas de chance.
Hugo, tu n'es pas le premier gagnant du loto
à croire que l'argent ne t'a amené que des soucis.
Mais c'est dans ta tête.
Quoi, tu ne crois pas qu'on peut être maudit?
Tu sais, avoir la poisse?
Je suis comptable. Je crois les chiffres.
Comment tu les as choisis d'ailleurs?
Quoi?
Les numéros gagnants. Tu t'es servi--
D'une date de naissance? D'un numéro de téléphone?
Non, c'est juste, comme ça, c'est...
- Quoi?
- C'est ça.
Ce n'est pas l'argent. C'est les chiffres.
Les chiffres sont maudits.
Ne me regarde pas comme ça, mec. Je suis pas fou. C'est vraiment --
Allez Hugo, écoute-toi un peu. "Les chiffres sont maudits."
Tu sais bien que les mauvais sorts ça--
Tu veux taper plus fort non plus?
Désolé.
Ca te dérange que je construise un radeau pour nous sortir de là?
En ce moment, oui.
Pourquoi tu nous aides pas?
Je vous aide, demi-portion -- je surveille qu'il n'y ait pas de pyromanes.
Walt a raison.
Tu pourrais nous aider,
vu que tu as déjà acheté ton billet.
Tu as attaché ça comme je te l'avais dit?
Parce que si c'était le cas, il ne se serait pas cassé!
Ca va pas ou quoi? C'est quoi ton problème?
Il ne m'adressera plus jamais la parole.
Il a juste besoin de temps.
Je l'ai humilié.
Quand le radeau sera fini...
tu crois qu'il partira avec eux?
Je ne sais pas.
Ne bouge pas!
- Hé, qu'est ce que vous --
- Hurley, ne bouge pas.
Tu es sur un déclencheur à pression.
Si tu enlèves ton poids, ça va déclencher ça.
Oh, merde.
On doit trouver quelque chose pour remplacer ton poids sur le déclencheur.
Remplacer son poids? Et comment on va faire ça?
- Hé!
- Ne bouge pas!
Restez tous calmes.
Je peux lâcher le câble?
-  Je peux peut-être trouver un rocher.
- Oui, un gros.
- Je vais lâcher le câble.
- Hurley, non!
Je peux y arriver.
Hurley, ne bouge pas!
Je peux m'éloigner de la trajectoire. Je suis rapide.
Hurley, reste là!
Hurley! Hurley! N'essaye pas --
Hurley, nom de dieu mais c'est quoi ton problème?!
Rien.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Je suis venu chercher une batterie.
Hurley, sérieusement.
Qu'est-ce qui se passe?
Rien.
Vous venez les mecs?
Alors comme ça vous voulez tous y aller?
Très bien.
Mais je devrais peut-être passer devant.
Excellente idée.
Lenny. Il s'appelle Lenny. Ou Leonard.
Mais vous ne connaissez pas son nom de famille.
Ecoutez, je dois juste lui parler cinq minutes.
Je suis désolé, mais si vous ne pouvez pas me donner le nom du patient, monsieur,
je ne peux pas savoir de qu'il s'agit.
Il y a combien de Leonard ici?
Vous -- vous ne pouvez pas juste taper "Leonard"?
J'veux dire, ça fait super longtemps qu'il est là, depuis toujours. Il me connaît.
Nos dossiers sont confidentiels, monsieur, si quelqu'un --
Mec, ne fais pas ça maintenant!
L'ampoule attendra.
Cinq minutes.
Je n'ai besoin que de cinq minutes.
Hugo?
Oh, salut, doc.
Ca fait plaisir de vous voir. Que faites-vous ici?
Heu...
Je ne me rappelais pas que vous et Leonard étiez si proches, Hugo.
Oui, on traînait ensemble.
Je vous laisse parler tranquillement alors.
Bonne chance, Hugo.
Salut, Lenny.
Tu te souviens de moi?
Hugo.
Hurley.
J'étais --
J'étais juste, tu sais, dans les parages, et...
Ecoute, Lenny, je dois savoir --
que veulent dire ces nombres?
4, 8, 15, 16, 23, 42, 4, 8, 15, 16, 23, 42...
Allez, Lenny, dis-moi quelque chose.
N'importe quoi.
Où tu as eu ces nombres?
C'est pour ça que tu es ici, Lenny?
A cause des nombres?
Ils t'ont fait quelque chose?
Parce que je crois qu'ils m'ont fait quelque chose.
Je crois que j'ai la poisse.
Il arrive des trucs horribles aux gens autour de moi.
Et quand je dis au gens que c'est sûrement de ma faute, ils --
ils -- ils me prennent pour un taré.
Ils ne me croient pas.
Mais je le sais.
Depuis que j'ai gagné au loto en utilisant ces nombres.
Tu as utilisé ces nombres pour jouer au loto?
Heu...
oui.
Tu n'aurais pas du faire ça.
Tu as ouvert la boîte!
J'ai quoi?
Tu n'aurais pas du utiliser ces nombres!
Pourquoi pas?
Ca ne s'arrête pas! Ca ne s'arrête pas! Tu dois t'éloigner de ces nombres!
Très, très loin!
Tu m'entends?!
Oh, tu ne comprends pas?!
Tu dois t'en éloigner ou cela ne s'arrêtera jamais!
Attend, attend. J'ai besoin de réponses.
Monsieur, reculez s'il vous plaît.
Lenny, les nombres! Où tu les as eus?
Sam Toomey! Il les a entendus!
C'est qui, Sam Toomey?
Il les a entendus à Kalgoorlie.
C'est quoi Kalgoorlie?
C'est une ville où l'on travaillait ensemble.
Une ville où ça?
En Australie!
Oh mon dieu! Aah!
Ca s'arrête ici. Ca va sous-terre.
C'est quelque peu problématique.
Les gars,
venez voir ça.
Whoa.
Tu n'as jamais parlé d'un pont.
C'est la 1ère fois que je le vois.
Elle n'a pas pu construire ça elle-même.
Non, mais son équipe aurait pu le faire.
Ou celle d'Ethan.
Hurley, qu'est-ce que tu fais ?
Relaxe. Je vais juste y jeter un oeil.
Vous devriez rester ici.
Hurley, reviens ici!
Calmez-vous, les mecs.
- Charlie.
- Hé !
Hé, s'il peut le faire...
Charlie! Vite !
Charlie!
Mec, ça va ?
Ca va!
Whoo!
Restez là-bas.
On va faire le tour,
et on vous rejoint là-bas.
Non, c'est nul. Vous, restez où vous êtes.
Il y a un chemin juste là. Charlie...
Hurley, la ferme et écoute Jack! Il nous dit de rester là!
Tu conduis comme un fou!
Si on n'était pas au milieu de nulle part, je dirais qu'on est perdu.
Salut, est-ce la maison de Sam Toomey?
Oui. Je suis sa femme.
Il est là?
Parce que j'aimerais lui parler.
Moi aussi mais Sam est mort depuis quatre ans.
Votre mari travaillait avec un gars que je connais... Leonard Simms.
C'est vrai. Ils ont servi ensemble dans l'U.S. Navy.
Comment va Leonard? Toujours dans la Navy?
Euh, il est, hum...
à la retraite.
Bref... il m'a parlé de ce que Sam...
a entendu.
Vous parlez des nombres.
Oui. Les nombres. Exactement.
VOus savez quelque chose à ce sujet?
Sam et Leonard étaient stationnés à un poste d'écoute
pour surveiller les transmissions à longues ondes venant du Pacifique.
Un job ennuyant. Sam les détestait.
Rien à faire si ce n'est écouter des parasites toutes les nuits
jusqu'à ce que pendant une des ces nuits, il y 16 ans,
il y eut quelque chose dans les parasites.
Une voix...
une voix répétant ces nombres encore et encore.
Quelques jours plus tard, on était à la foire de Kalgoorlie,
et il y avait un gars avec un pot.
Il devait être aussi gros qu'un poney,
et il était rempli à ras bords d'haricots.
Le gars aurait 50 000$
à la personne qui devinerait combien d'haricots contenaient le pot
à 10 près.
Sam utilisa les nombres.
Yep.
C'était la réponse exacte.
L'homme avait la même arnaque depuis 40 ans.
Personne n'avait même été près du résultat.
Alors il gagna l'argent.
En revenant à la maison,
un pick-up eut un pneu qui éclata sur l'autoroute,
et nous a percutés de plein fouet.
J'ai perdu ma jambe cette nuit-là.
Et Sam?
A peine une égratignure.
La plupart des gens se seraient considéré chanceux,
mais pas lui.
Il n'a plus jamais été le même après ça.
Il a commencé à garder tous dans un dossier.
Tout ce qui était arrivé de mal
aux gens qui nous entouraient...
Il croyait que c'était parce qu'il avait utilisé ces nombres.
Il nous a fait emménager ici au milieu de nulle part en espérant que ça s'arrête.
Ca a marché?
Il a trouvé le moyen d'arrêter ça?
Yep.
Il s'est mis un fusil dans la bouche et il a appuyé sur la détente.
Qu'est-ce que vous cherchez, M. Reyes?
Je les ai utilisés...
les nombres...
pour gagner au loto.
Et maintenant je pense subir la même malédiction.
Malédiction ?
Il n'y a pas de malédiction.
Mais vous venez de me dire...
Vous pensez que j'aurais toujours ma jambe
si Sam n'avait pas donné le bon nombre d'haricots?
Vous pensez qu'il n'y aurait pas eu d'inondations,
que... que des maisons n'auraient pas brûlé,
que des gens ne seraient pas morts?
Ben, ouais.
On se forge sa propre chance, M. Reyes.
Ne blâmez pas ces fichus nombres.
Vous cherchez une excuse qui n'existe pas.
C'est un piège, non?
Pour attraper des animaux?
Passe-moi cette coupe, s'il te plait?
Ew, c'est quoi ce truc ?
De la colle.
Où tu as trouvé de la colle ?
Je l'ai faite à partir de graisses d'animaux.
Tu as fait de la colle?
Wahou.
Tu devrais avoir une de ces émissions où tu, euh,
arrangerais les maisons des gens.
Je ne crois pas.
Merci.
De m'avoir... donné quelque chose à faire.
Je suis, euh, fatiguée d'essayer de me souvenir de ce qui m'est arrivé.
Tu fais des progrès?
Ta mémoire?
Quelques bribes par-ci par-là.
Rien qui n'est vraiment de sens.
Peut-être que je peux t'aider.
Je suis bon pour recoller des morceaux.
Quoi ?
Ca m'est familier... cet endroit.
On est proche.
Comment tu le sais?
Je croyais qu'elle vivait sous-terre.
Jack!
C'était quoi ça?
Un sacré système de sécurité.
Quelqu'un marche sur un fil et tout l'endroit explose.
Il n'y a rien ici.
- Les batteries?
- Rien.
Je ne comprends pas.
Elle savait.
Elle savait que je finirai par revenir avec d'autre.
Alors elle a quitté cet endroit,
l'a piégé,
et elle est partie.
Où?
Jack!
Sayid!
Est-ce qu'on sait où on va au moins ?
L'explosion semblait venir de par-là, je crois.
Mais tu n'en sais rien.
Mec, qu'est-ce que tu me veux?
Ce que je veux?
Je veux savoir ce qu'on fait au milieu de nulle part.
Et ne me dis pas que c'est pour des putains de batteries.
Une minute tu es Hurley le bienheureux
et celle d'après tu es le colonel Kurtz.
Ca n'a pas de sens. Ca ne te ressemble pas.
Mec, tu ne me connais pas.
Pendant tout ce temps sur l'île, tu ne m'as rien dit sur toi.
On a tous des trucs personnels, mec.
Ne change pas le sujet.
On est perdu ici.
Jack et Sayid pourraient être blessés, si ce n'est en mille morceaux,
tout ça parce que tu agis comme un dingue.
Je ne suis pas fou.
- J'ai mes raisons...
- J'ai le droit de savoir.
Ok. D'accord, tu veux savoir?
Ouais.
Il y a un an...
Quelqu'un nous tire dessus?
Oh!
Tu dois être la meuf française.
- Qui es-tu?
- Hurley.
Je, euh,
Sayid... le gars que tu as torturé... il, euh...
Tu étais dans l'avion.
Ecoute, je suis venu ici pour savoir... oh, doucement, doucement.
Je suis... Je sors juste tes notes.
S^'il te plait...
dis-moi pourquoi tu as écrit ça.
Que signifie ces nombres, s'il te plait?
Je ne sais pas.
Quoi ?
Tu ne sais pas?
Ok,
ce truc dans les bois,
peut-être que c'est un monstre,
peut-être que c'est une girafe en colère, je ne sais pas.
Le fait que personne ne nous cherche...
ouais, c'est bizarre.
Mais je m'y fais
parce que je suis comme ça...
le bon vieux Hurley.
Mais tu sais quoi...
maintenant je veux des putains de réponses !
Notre bateau a reçu une transmission...
une voix répétant ces nombres.
On a changé de chemin pour en savoir plus.
Après avoir échoué,
mon équipe a continué à chercher la source de la transmission.
Il a fallu des semaines avant qu'on trouve la tour radio.
Il y a une tour radio sur cette île?
Oui.
En haut vers le rocher noir.
Certains d'entre nous ont continué
à chercher la signification de ces nombres
pendant qu'on attendait d'être secouru.
Puis la maladie est arrivée.
Quand mon équipe a disparu,
je suis retournée à la tour et j'ai changé la transmission.
Ce signal de détresse qu'on a entendu.
Oui.
Mais les nombres...
tu en as découvert plus sur eux ?
Tu sais d'où vient leur pourvoir?
Pouvoir?
Ils apportent des malheurs à ceux qui t'entourent.
Ils sont maudits.
Tu le sais, non ?
Les nombres...
ils sont maudits.
Les nombres sont ce qui m'ont fait venir ici.
Apparemment,
ils t'ont aussi fait venir ici.
Depuis ce moment-là,
J'ai tout perdu...
tous ceux auxquels je tenais.
Alors, oui,
je suppose que tu as raison.
Ils sont maudits.
Merci.
Tu ne sais pas depuis combien de temps j'attendais de trouver
quelqu'un qui soit d'accord avec moi.
Merci.
Oh mon dieu, merci.
Merci beaucoup.
On doit trouver Hurley et Charlie
et partir de la jungle.
Je déteste devoir partir les mains vides.
Hé.
Hé, quelqu'un nous a tiré dessus...
Hurley et moi.
On vous cherchait, et...
- Où est Hurley?
- Je ne sais pas.
Il était juste derrière me, et puis...
il n'y était plus.
- Je vais le chercher.
- Non, on y va tous.
Aller où?
Hurley, qu'est-ce qui t'es arrivé?
Besoin d'une batterie?
Elle te passe le bonjour.
Tu as déjà pensé à un nom?
Hein ?
Pour le bébé.
Je n'y ai pas vraiment pensé.
J'allais le donner.
Tu sais, le faire adopter.
Ca a dû être une décision difficile.
Ouais.
Ca n'a plus d'importance maintenant.
C'est mon anniversaire aujourd'hui.
Pourquoi tu l'as dit à personne ?
Je suis enceinte, célibataire,
et sur une île au milieu de nulle part.
Ca n'a pas vraiment d'importance que ce soit mon anniversaire, si?
J'imagine que non.
Au moins vos anniversaires seront proches l'un de l'autre...
le tien et celui de ton bébé... et ça porte chance.
Ouais? Tu penses?
Ouais, je pense.
Tu crois en ça...
la chance?
Je crois en beaucoup de choses.
Ca devrait être bon.
Ok, j'abandonne.
Qu'est-ce que c'est?
C'est un berceau.
Joyeux anniversaire, Claire.
Merci.
Je sais que la nourriture est rare, mais ton t-shirt?
Quand tu auras trouvé une laverie, fais-moi signe.
Dansl a jungle,
avant qu'on devienne des cibles mouvantes,
tu allais me dire
ce qui t'a inspiré cette petite quête.
Je crois que le crash de l'avion est peut-être ma faute.
Ne sois pas bête. Comment aurais-tu pu...
Hé, avant d'être ici,
beaucoup de mauvaises choses se passaient quand j'étais dans les parages.
Comment ça ? Comme de la malchance ?
Ouais, c'est...
c'est une façon gentille d'en parler.
Hurley,
ce genre de choses arrive.
Les avions se crashent, les gens meurent.
Mec, laisse-moi finir.
Tu penses être la seule personne avec un passé?
Tu sais ce que je faisais quand l'avion a piqué du nez?
Je sniffais de l'héroïne
dans les toilettes.
J'étais un tel junkie
que je ne pouvais même pas prendre l'avion sans avoir besoin d'un fix.
Je suppose que c'était aussi de ta faute.
Alors ?
Quoi ?
Je viens de te dire le plus gros secret de ma vie.
J'espérais que tu fasses de même.
Ok.
Chez moi...
je vaux 156 millions de dollars.
Bien, ne me le dis pas.
Mec.
Je mets mon âme à nu, et j'ai juste droit à une putain de blague.
Traduction: Paqui et Travis
Transcript: RaceMan - Synchro: Amariss
www.forom.com