5x06 - Redomption
Sous-titres : forom.com / sub-way.fr
Du golf un mercredi ?
J'aimerais me réincarner en toi.
J'aimerais que ce soit réciproque,
mais je préfèrerais me réincarner
en chien de Michael Vick.
Super. En quoi ce golf
va aider Vince à faire le film ?
Alan est un parieur invétéré
et il est nul au golf.
Je lui ai déjà pris beaucoup de fric.
Aujourd'hui, je vais le laisser gagner.
Et quand il se sentira à l'aise,
j'en profiterai.
Donc, tu vas parier Vince ?
Je suis très rassuré.
Ton physique ne t'a jamais permis
de te sentir rassuré.
Mais parfois, t'en as l'air.
Fais comme si tu l'étais aujourd'hui,
et qui sait,
oncle Ari aura peut-être une bonne
nouvelle à la fin de la journée.
- Bonne chance, Ari.
- Je t'emmerde, E.
Je commence à 9 h 30.
- Ça te dérange si je pars avec Drama ?
- Si ça te fait plaisir.
- Merci.
- Alors, ces annonces ?
Déprimant.
Vous pensez que je peux vendre
mes services à des vieilles ?
- Si elles sont aveugles.
- T'es pas obligé de chercher du boulot.
Si, vraiment.
J'ai besoin d'un peu de cash.
T'as ta gueule pour te faire des nanas.
Moi, j'ai quoi ?
- C'est vrai.
- Je peux te filer du cash.
Pas question.
Je veux rien tant que t'as des ennuis.
Merci, mais j'ai pas
de si gros ennuis.
Si, tu en as.
On sait tous
que c'est juste temporaire.
On va te trouver du boulot, alors.
T'as des idées ?
Juste une
et elle est pas là-dedans.
C'est quoi ?
Tu sais que Drama
cherche un assistant ?
Vu que je l'accompagne
toute la journée...
- Qu'est-ce que t'en penses ?
- C'est une bonne idée.
- Pourquoi pas rester entre nous ?
- Tu pourrais lui en parler ?
Si je le fais, ça va mal passer.
- Bien sûr.
- T'es prêt ?
- Salut, Johnny.
- Salut.
Pourquoi t'engagerais pas Turtle
comme assistant ?
- Je crois pas, non.
- Allez, Drama. C'est temporaire.
- Pas question.
- Pourquoi ?
T'as pas ce que je recherche
chez un assistant.
- Et c'est quoi ?
- Un cul que je voudrais me faire.
- Arrête.
- T'as embauché personne
parce que t'as trouvé
aucun cul à ton tarif.
Ça se paie combien un assistant ?
Les autres acteurs
paient environ 700.
Mais je dépasserai pas 250.
300 et il est partant.
- 300 ?
- Je complèterai quand j'aurai un rôle.
- Ça me va.
- Pas moi.
Allez.
Il n'est pas taillé pour ce job.
J'ai bossé pour Vince,
j'arriverai à bosser pour toi.
Avoir bossé chez Disney
te permet pas de bosser en Irak.
Tout ce que tu veux, je le ferai.
Ça veut dire que si tu veux,
tu peux l'enculer.
- T'es en forme ce matin !
- Allez.
Il m'écoutera jamais.
Tu promets d'écouter
tout ce qu'il te dira ?
Croix de bois, croix de fer.
Tu le jures sur la vie de ta mère ?
Et j'en prends la responsabilité.
OK, on fait l'essai pour la journée.
- Super.
- Allez, on y va.
Ne me déçois pas.
Je peux avoir une avance ?
- Alors, on fait quoi aujourd'hui ?
- J'ai un rendez-vous avec Charlie.
C'est cool.
Tu peux venir.
Non.
- Sûr ?
- Ouais.
J'ai rien fait de mal.
- J'ai rien fait de mal.
- Dom ?
- Je suis baisé.
- Qu'est-ce qui se passe ?
Mets les infos.
... impliqué
dans une course poursuite...
Putain de merde !
C'est toi ?
Ouais, c'est moi.
Je sais pas quoi faire.
Arrête-toi, putain.
E, viens là !
Seigneur,
je suis foutu, Vin.
Je suis foutu.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pas possible !
Je sors.
- Montre tes mains.
- Relax.
Désolé, Vin.
Je t'aime.
Désolé pour tout
ce que je t'ai fait.
Je crois que tu vas devoir
annuler ton rendez-vous.
Hé bien...
c'est pas mal. Content de voir
que t'as toujours ton swing,
je me sentirai moins coupable
de te prendre tout ton fric.
La seule fois où t'as pris mon argent
c'est en me baisant sur un contrat.
Mon jeu s'est beaucoup amélioré
ces 10 dernières années.
Aujourd'hui,
je vais te baiser sur le terrain.
Super, ce sera comme au bon vieux temps
quand on était des inconnus.
- Comment ça va, Bob ?
- Comment ça va ?
Ravi de vous voir.
Tout va bien ?
Ouais, j'étais censé jouer
avec Pete Bogdanovich.
Une urgence l'a retenu.
Je suis venu frapper quelques balles
avant de rentrer chez moi.
À ton âge, que tu puisses
frapper un truc, c'est un miracle.
Toujours aussi intelligent.
Vous avez raison, Bob.
Un instant.
Ari ne vous aime pas.
Jouez avec nous.
Vous me parlerez de ce film
que vous voulez que je fasse.
- Le film sur les Ramones ?
- Oui.
- C'est pas mort ?
- Rien n'est jamais mort ici.
T'en es la preuve vivante, Bob.
C'est une super nouvelle.
Je fais équipe avec vous.
Désolé, vous faites équipe avec Ari.
Je suis venu
avec un pro aujourd'hui.
- T'es venu avec un pro ?
- Oui.
Le voilà.
Salut, partenaire.
C'est son cul qu'on va botter ?
- Ari Gold.
- Phil Mickelson.
La journée commence quand je le dis.
La journée finit quand je le dis.
Compris, boss.
Pas d'herbe,
pas d'alcool.
Quoi de neuf, Jimmy ?
Ça va ?
- Et pas de papotage.
- Je suis juste poli.
Faut pas. La seule raison pour laquelle
j'avais pas engagé d'assistant
c'est que je n'en trouve pas
correspondant à mon intensité.
- Surtout quand je crée.
- Je correspondrai.
- Et voilà.
- On verra.
Apporte-moi mon petit-dej
pendant que je lis mon texte.
Pas de problème.
Tu veux quoi ?
- Céréales aux fibres avec raisins.
- OK.
Attends. C'est des céréales
avec des raisins ajoutés.
- J'ai saisi.
- Mais,
je veux que ce soit
les raisins d'une boîte de Bran.
Je comprends pas.
Tu prends un bol de céréales,
t'ouvres une boîte de raisins Bran,
et t'en prends 20 à 30.
Je veux aussi un jus,
mi-orange, mi-pomme,
dans un mug,
avec une goutte de v8.
Et des tranches de bananes
d'environ 8 mm d'épaisseur.
Comment je peux savoir
si elles font 8 mm ?
- Tu pourras voir au travers.
- Tu te fous de ma gueule ?
Tu vas remettre en question
tout ce que je demande ?
- Parce que je le dirai à Vince.
- Pas besoin.
Ne me force pas.
Dépêche-toi !
Tu sais que je m'énerve
quand je suis en hypoglycémie.
Appelle un taxi
et rejoins-moi.
Tu me refais encore le coup !
J'y crois plus, à ton baratin.
- Je t'y retrouve.
- OK, vous pouvez y aller.
La réunion est dans 2 heures,
et tu me laisses toujours tomber
pour Vince.
Désolé. Je dois y aller.
Je serai là.
À tout à l'heure.
- Tu dois me faire sortir d'ici.
- Calme ! Dis-nous ce qui s'est passé ?
Rien.
J'ai eu peur, c'est tout.
Peur de quoi ?
J'allais peut-être trop vite,
le flic s'est mis derrière moi.
Je croyais avoir de la beuh
dans la boîte à gants.
C'est celle de ma belle-mère.
Elle a un glaucome.
Depuis ma sortie,
j'ai eu quelques ennuis.
J'ai pris peur et je me suis enfui.
- Donc, t'as rien fait ?
- Rien.
Mais avec un délit de fuite,
j'en prends pour 30 ans.
- Mon Dieu !
- Tu dois me faire sortir d'ici.
Tu veux qu'on fasse quoi ?
Qu'on double les gardiens ?
- Désolé.
- Non.
Je l'ai mérité.
Mais sincèrement,
j'ai changé.
Pour de bon.
J'ai un bébé de quatre mois,
une femme ravissante qui m'aime,
une affaire de limousines.
Je vais à l'église.
Mais je dois sortir d'ici,
pour dire à ma copine
que je suis désolé.
- On doit faire quoi ?
- Payer la caution.
C'est beaucoup, je sais,
mais je jure sur ma mère,
et vous savez que je l'aime,
que je veux juste voir
ma copine et mon bébé.
Ensuite, je reviens ici
et vous récupérez votre fric.
- Ta caution est de combien ?
- 100 000.
Certainement pas !
- Tu deviens insensible.
- Allez !
Hollywood t'a rendu insensible.
- Tu crois ses balivernes ?
- Quelles balivernes ?
De la beuh dans sa voiture ?
Le glaucome de sa belle-mère ?
- Pourquoi il mentirait ?
- C'est un mythomane.
- Il ment tout le temps.
- Je dois le faire sortir.
Pour qu'il s'enfuie ?
- Il a un bébé, il n'en fera rien.
- Ah oui ?
Il n'a pas de bébé ?
Tu crois qu'une fille
voudrait de lui ?
Je dois le faire sortir.
S'il s'enfuit, c'est pour ma pomme.
- Et les 100 000 ?
- Pour la tienne.
Enfin, si tu les as.
Ça me gêne, mais si tu les as,
ça me rendrait service.
- Tu les as ?
- Pourquoi tu le crois, à chaque fois ?
Pourquoi tu crois toujours en moi ?
L'instinct.
Ça fait 25 ans que je le connais,
et mon instinct me dit
qu'un jour il se rachètera.
J'espère que c'est aujourd'hui.
Y a une banque dans le coin ?
Attends.
Vise là.
- Oui ?
- Oui.
Vise ici !
Merci, Phil.
- Je suis pas chaud, hein ?
- En fuego. En fuego.
- J'ai une idée.
- Taré.
Après le film sur les Ramones,
j'ai un super script de golf.
Un pro qui tombe amoureux de son caddy
et tout part en vrille.
Ça pourrait t'intéresser ?
Ça se pourrait, Bob.
Ça se pourrait.
Si je continue à battre Ari,
on achètera le script avec son fric.
Ce putt marquera
le début de mon retour.
T'as perdu les 8 derniers trous.
À chaque fois, je gagne 10 plaques.
Je rate pas de putts à moins de 3 m.
Même Bob le sait.
Comment je le saurais ?
Le seul putt que je vois
est debout devant moi.
Très drôle.
T'arrives à tenir tes clubs
avec tes mains moites ?
- Tes bras transpirent la graisse.
- J'ai compris.
- Laisse-le jouer, Bob.
- Désolé.
Désolé.
Manqué, abruti !
Les gars, vous êtes dingues !
Tu viens ici et tu dis ta réplique.
Puis c'est à Brandon de dire...
- T'es con ou quoi ?
- Génial ! On la tourne !
Attends.
Voici mon assistant.
Enfin !
C'est le mien, Casey, laisse-le passer.
Très bien.
- T'étais où ?
- Je coupais les bananes.
Pas facile avec un couteau en plastique.
Mais, pas mal, non ?
Trop lent, mais t'as réussi.
On y va.
Attends ! Je manque de force !
- C'est quoi ça ?
- Quoi ?
- C'est pas des raisins Bran.
- Si.
Tu me prends pour un con ?
Quel rapport ?
Ils ne sont pas enrobés de sucre.
Le lait l'a sûrement enlevé.
Ce sont des raisins secs.
Te fous pas de mon palais !
- C'est quand tu veux !
- Une minute !
- J'appelle Vince.
- Ils n'avaient plus de raisins Bran.
- Tu pouvais pas aller au 8 à 8 ?
- Je croyais pas avoir le temps !
T'as pas réfléchi !
Résultat : j'ai pas ce que je veux.
Par conséquent,
ma journée est fichue.
- Désolé.
- Tes excuses vont pas apaiser ma faim.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Tout ça.
Vas-y !
Et moi qui trouvais
que Brandon était un crétin.
Drama est une catégorie à part.
Désolé, mon assistant est un idiot.
Ils ont tous leurs jours.
C'est pourquoi je mets un Xanax
dans le café de Brandon chaque matin.
- Non ?
- Regarde comme il est détendu.
À patron heureux,
assistant heureux.
Fais pareil
et t'auras beaucoup moins de boulot.
Vous pouviez pas
me déposer chez moi ?
Je suis en retard.
- Je dois aller chez moi.
- On va y aller.
Le but de ma libération sous caution
est de rentrer chez moi.
Je pouvais pas faire autrement.
On en a pas pour longtemps.
T'éloigne pas.
- Ne pas m'éloigner ?
- Ouais.
- Enfin !
- Désolé, Charlie.
On vient d'arriver.
Laissez-moi vous présenter
mon agent en retard,
- Eric Murphy.
- Comment allez-vous ?
- Vincent Chase.
- Salut !
Salut ! Amy Miller.
Vous vous joignez à nous ?
Tout le monde vient.
Moi aussi ?
- Je vous en prie.
- Putain, pourquoi je viens ?
Désolé.
Alors...
Vous êtes impliqué dans ce projet ?
Je suis impliqué dans la société.
Je suis là pour soutenir Charlie.
Super.
Charlie, j'ai hâte d'entendre vos idées.
J'ai adoré ce que vous avez fait
au Comedy Store.
C'est gentil. Merci.
Charlie sera le futur Chris Rock.
Je me vois plutôt en Steve Martin.
Pourquoi forcément un black, E ?
Je vois.
Alors, c'est quoi l'idée ?
- E va vous en parler.
- Excusez-moi.
Avant que vous ne commenciez,
je dois aller aux toilettes.
Ça parle de jeunes skateurs,
vers la plage.
Ça s'appelle Venice.
Vous savez quoi ?
Je dois aller aux toilettes aussi.
Je reviens.
Deux minutes.
Vince est mon nouvel agent.
- Tu dois pas être là-bas ?
- Charlie gère.
- Il a l'air sympa.
- Il l'est.
- Tu pisses ou quoi ?
- Je suis en train.
Silencieux, hein ?
C'est déjà fini ?
Comme quand tu tires un coup :
rapide et en plein dans le mille.
- Elle a dit quoi ?
- Affaire conclue. Elle veut un script.
- C'était rapide.
- Le gamin est drôle.
Ça, et le fait que Vince
accepte de faire le pilote.
Félicitations, les gars !
Je dois porter bonheur.
Qu'en penses-tu ?
On s'arrête là ?
Tu veux me lâcher
alors que je te dois 20 000 ?
Sinon on continue.
Tu pourrais perdre encore plus.
Je crois pas. Non.
Ça commence à venir, OK ?
Je m'améliore au fur et à mesure,
tandis qu'Alan faiblit.
- Vraiment ?
- Oui.
On pourrait augmenter les enjeux.
- Bonne idée.
- J'ai plein de bonnes idées.
Je joue pas pour l'argent.
Je joue pour l'honneur.
T'es une tapette ou quoi ?
- Tu gagnes de 20 000.
- Et je m'ennuie.
Tu veux jouer quoi ?
Que dis-tu de 20 plaques par trou ?
Je sais pas.
C'est trop pour ta santé ?
Je sais pas combien
te rapporte ta petite agence.
S'il y en a.
Voilà ce que je te propose :
50 par trou.
Mais je ne veux pas de ton argent.
Tu veux quoi ?
Que Vinnie soit dans le film.
- T'avais juré de pas parler de ça.
- Je te croyais moins bon.
- T'es vraiment une ordure.
- Je t'avais prévenu, Alan.
C'est pour le second rôle.
Peu importe, tu vas perdre.
Vas-y, frappe.
- Joli coup.
- Le meilleur de la journée.
Enfin !
- Tu jouais mal exprès ?
- C'est certain.
Putain, t'as Phil Mickelson
qui te conseille,
cet idiot qui me radote aux oreilles,
et je t'aurais arnaqué ?
Je vais me concentrer encore plus,
à partir de maintenant.
Moi aussi, moi aussi.
On a cessé de jouer ensemble
il y a bien dix ans, non ?
C'est là que j'ai rencontré Phil.
Il a vu un vrai défaut dans mon jeu.
Mais il me l'a fait corriger.
Je me suis pas servi
de son conseil pour l'instant.
Je ne pensais pas en avoir besoin.
C'est quoi ce conseil ?
Comme moi,
il est meilleur en gaucher.
Merci, Phil.
Tu vas avoir de gros ennuis.
Des gros ennuis, Ari.
Gros ennuis.
Tu veux pas mourir, Bob ?
Alors, patron ?
- Comment t'es revenu si vite ?
- J'ai des bonnes pompes.
Sérieusement.
T'as fait toute la liste ?
- Pas tout.
- Le pressing ?
Ma photo au magasin de poster ?
Mon gel antiride
Peter Thomas Roth ?
- Non.
- Alors, t'as fait quoi ?
Ça.
- C'est qui ?
- Une figurante.
T'es son personnage préféré.
- Je dois faire quoi avec elle ?
- À ton avis ?
Tu crois que j'ai besoin de toi
pour baiser des figurantes ?
J'ai dû en charmer une vingtaine
avant d'en trouver une qui dise oui.
C'est complètement stupide.
- C'était pour te faire plaisir.
- Non.
Je peux pas avoir
de figurante dans ma caravane.
Une plainte pour harcèlement sexuel
vient de me tomber dessus.
- Je savais pas.
- Je te dis pas tout.
Tu voulais une assistante
pour pouvoir la baiser.
Parce que tu la payes
pour qu'elle ferme sa gueule.
Ces filles-là
veulent juste te faire un procès.
Entre ça
et mon passage à The View,
tu pourrais
me faire virer de la série.
- Désolé.
- Oui, moi aussi...
Pour avoir autorisé ça.
Fais la sortir discrètement.
Et va m'attendre dans la voiture.
Y a quelqu'un ?
Je crois qu'il n'y a personne.
Je croyais que t'étais pressé,
car ils t'attendaient ?
- Ils ont dû s'absenter une minute.
- Tu veux les appeler ?
Ils seront là dans une minute.
Vous buvez quelque chose ?
- T'as quoi ?
- Ce que tu veux.
- Une bière.
- Moi aussi.
- Pourquoi tu me colles ?
- Quoi ?
J'ai l'impression
que tu vas me violer.
- Quoi ?
- Rien.
- Alors quoi, Vin ?
- E pense que tu vas t'enfuir.
Arrête, tu crois ça ?
C'est ce que t'essayais
de faire avec les flics.
Je croyais m'être expliqué.
Il n'a pas confiance.
C'est pour ça que tu m'as suivi
pour aller pisser.
Il surveille bien ton argent, hein ?
- En fait, c'est le sien.
- Je traverse une mauvaise passe.
C'est ta tune, E ?
Après tout ce que j'ai fait...
je comptais sur Vince,
mais qu'E fasse ça,
ça me touche.
Rassure-le en lui disant
que tu vas pas t'enfuir.
J'ai bien envie,
vu que c'est pas ton argent.
Tu peux être tranquille.
Parce que, les gars,
vous pensez que si je voulais
m'enfuir, vous pourriez m'arrêter ?
Putain, c'est eux.
Dites rien.
Je dois attendre le bon moment.
Je dirai rien.
Voilà mes deux beautés.
Viens par ici,
ma petite Izzy chérie.
- J'ai essayé de t'appeler.
- Désolé, mon téléphone déconne.
Y a un bébé.
Attention, maman.
Et une belle-mère aveugle.
Sylvi,
voici mes amis.
- Voici ma mère.
- Bonjour.
- Et Vince ?
- Oui, bonjour.
Ça va bien ?
Et tu es E ?
Comment le sais-tu ?
Dom m'a montré beaucoup de photos
de vous, enfants.
- Ah bon ?
- Je suis contente de vous voir tous.
Je sais que vous étiez furieux
après ce qu'il a fait.
Dom t'a parlé de ça ?
Il me dit tout. On a fait un pacte
avant d'avoir Izzy.
Maman.
Attention aux marches.
Doucement.
Dom est papa.
- Vous l'imaginiez en papa ?
- Non.
C'est le meilleur.
Maman.
- Qui c'est ?
- Dis bonjour.
C'est tonton Vince.
- Tu vas la mettre, Alan.
- T'es sûr ?
Certain.
À toi, Ari.
La règle :
le plus loin joue le premier.
Si tu la rates, c'est fini.
C'est pas un coup facile.
Sans déconner ?
Un conseil, Phil ?
Prie.
Pas la peine.
Dieu a dû t'oublier il y a des années.
Je suis vraiment désolé.
Désolé pour toi et M. Chase.
Tu sais que t'es un putain
d'abruti de merde. Tu le sais ?
Écoute-moi...
- Réussis-le.
- Quoi ?
Une dernière chance
pour ton client favori.
Vas-y, réussis-le.
Montre-moi que tu as des tripes.
Rentre-la et il est pris.
Tu seras le héros.
Si tu le rates,
vous êtes tous les deux des loosers.
Allez tous les deux
vous faire mettre. OK ?
Tous les deux.
J'ai perdu...
Pourquoi t'es furieux ?
Parce que je peux pas te blairer.
Et le gamin non plus.
Et tu me fais ça alors que j'avais dit
de ne plus me parler de lui
- et t'as gâché ma putain de journée.
- Calme-toi.
Ne me dis jamais de me calmer !
T'as compris ?
Ne me dis plus jamais de me calmer,
enculé de salopard de merde !
- Tu vas bien ?
- Oui.
Alan, ça va ?
C'est bon, ça va.
Ça va très bien.
Une putain de bonne journée, hein ?
- Assieds-toi.
- J'ai dit que...
- Putain !
- Ça va ?
- J'ai dit que ça allait !
- Appelle les urgences.
- J'appelle un docteur.
- Oh merde.
Que quelqu'un appelle un docteur !
Allez.
Pense à des choses positives.
- C'est quoi ?
- J'ai fait toute la liste.
- Entièrement ?
- Tout.
Et j'ai surligné ton texte
pour demain.
Merci.
- J'ai été dur avec toi aujourd'hui.
- Ah bon ?
N'importe qui aurait été ravi
de voir une fille en petite tenue
dans sa caravane,
- mais je ne suis pas n'importe qui.
- Non, c'est clair.
Bref, tu viens
de me prouver quelque chose.
Plus important, tu t'es prouvé
que t'en étais capable.
Tu veux continuer ce job ?
Tu veux me garder ?
T'as eu un départ difficile,
mais tu peux y arriver.
- Tu diras à Vince que j'ai bien bossé ?
- Je lui ai dit au téléphone.
Avant même que je fasse tout ça ?
Je peux te pourrir au travail,
mais jamais en dehors.
Je vais t'endurcir.
- Ça te va ?
- La journée est terminée ?
Alors, c'est cool.
Tu m'ouvres pas la porte ?
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Je démissionne, tête de noeud.
Quoi ?
Il va revenir.
C'était super, Sylvi.
- Vraiment incroyable. Merci.
- Ça me fait plaisir.
- Merci, chérie.
- Je reviens.
Je sais pas comment
je vais lui annoncer.
Sois honnête.
Je vais lui briser le coeur.
Elle ne le mérite pas.
Je vous remercie d'être là pour moi.
Sérieux.
Dis "au revoir".
Tu te sens pas un peu con ?
Il a peut-être changé un peu.
En CE2, quand Nikey Cammerata
a voulu te casser la gueule ?
- Ouais ?
- Qui l'en a empêché ?
En CM2,
il a voulu te casser la gueule.
Dom l'en a encore empêché.
- À Dom.
Putain, c'est pas vrai.
- J'y crois pas.
- Moi, oui.
Je suis trop con. J'aurais jamais dû
lui faire confiance.
Personne n'aurait dû.
Elle m'avait dit que si je retournais
en prison, elle me quitterait.
Je pensais qu'en lui expliquant,
elle comprendrait.
Tu peux me ramener en prison.
- Pauvre Dom.
J'ai promis de témoigner
à son audition.
- Ça pourrait aider.
- Oui, en 2020 peut-être.
- Vous avez fait tout votre possible.
- Oui.
Et je suis fier de toi, Turtle,
pour avoir assuré aujourd'hui.
J'ai marché 13 kilomètres.
- Abruti.
- T'as pas pris un taxi ?
Pour le principe
et pour prouver que t'es un abruti.
- Je croyais qu'il avait assuré.
- Pour bosser, ça a été.
Mais en tant qu'ami,
c'est un sauvage.
Donne-moi des bonnes nouvelles.
J'ai perdu le pari.
Super. Organise une partie
de poker pour demain.
Non. Ça risque d'être difficile
vu qu'Alan est mort.
Quoi ?
Il est mort.
Sa joie de me voir perdre
a été trop forte pour son petit coeur.
Et maintenant ?
Je vais retrouver ma famille,
car la vie est courte.
Et demain, on verra
à quel point Vinnie est vivant.
Prends soin de toi.
Alan est mort.
Il a eu une crise cardiaque.
Putain, c'est horrible.
T'es sûr ?