Précédemment dans Melrose Place:
Elle a besoin d'un meilleur publiciste.
Donc moi.
Tu es un réalisateur très talentueux.
Tu es aussi...
l'être humain le plus charmant que
je connaisse.
Tu vas venir en centre-ville
et m'aider à enseigner le Serment
d'allégeance aux CP ?
Veux-tu m'épouser ?
J'y crois pas que cette fille
aie dû être celle qui l'a trouvée.
La pauvre,
elle a habité ici genre 30 secondes.
Tu la connaissais ?
Je l'ai rencontré, y a 4 ans. Elle m'a
convaincu que je pouvais être chef.
- Papa a de l'argent ?
- Monte dans la voiture !
Montre Patek, le Prada. Tu gagnes
bien ton argent quelque part.
Toute ma vie,
j'ai voulu être docteur.
Maintenant l'université me dit que je
dois payer avant la fin du semestre
ou dehors fissa.
Je suis allée à ce dîner classe avec
ce mec, Toby.
Il m'a offert 5000$ pour coucher
avec lui.
Oh mon Dieu. Sydney.
Tu, euh...
- es sur le chemin de la honte ?
- Jésus, David, tu m'as fait peur.
Belle évolution par rapport à la
blouse.
Je suppose que tu n'arrives pas du
travail.
Je suppose que toi non plus.
Tu reprends confiance, hein ?
Dormir toute la journée, faire la
fête toute la nuit ?
Un truc du genre.
Jonah, réveille-toi.
Je rêve encore ou tu m'as préparé
le petit-déjeuner ?
Je l'ai fait corsé. Je l'ai déversé.
Que des trèfles ?
C'est comme... miraculeux.
J'ai dû fouiller dans 3 boites,
mais après t'avoir laissé toute la
journée avant de dire oui,
j'ai pensé que
tu méritais le petit-déj au lit.
Plus un jour de congé pour célébrer ton
engagement envers ta future femme.
Et l'école ? Tes CP vont escalader
les murs sans toi.
C'est à ça que servent les remplaçants.
- Sauf si tu as d'autres plans.
- Non, non, non, non, c'est génial.
À quoi pensais-tu, une randonnée
au canyon de Runyon ou... ?
Tu veux peut-être chercher des locations
potentielles pour le mariage ?
Je pense que j'ai une meilleure idée.
Sérieusement ?
Qu'est-ce que tu fais encore ici ?
- J'habite ici.
- Ella, qu'est-ce qu'il se passe ?
Oh mon Dieu,
j'interromps quelque chose.
- Tu as besoin de quelque chose ?
- Oui, en fait.
Hier, j'ai fait faire un vote dans la
résidence après le, euh...
meurtre...
et nous sommes tous d'accord que ce
serait plus sûr avec des caméras.
Donc, comme Jonah est le geek diplômé
d'une école de cinéma de la résidence,
- on s'est dit que tu pourrais aider.
- Ouais.
Je veux dire, je suppose,
bien sûr. J'ai une
- caméra que j'utilise pour Skype.
- Fantastique.
Une entreprise de sécurité ne devrait
pas s'en occuper ?
Ça prendrait plus de 3 semaines
d'après l'entreprise de gestion.
Jonah pourrait faire quelque chose
maintenant,
et nous mettrons juste un panneau disant
que la résidence est surveillée.
En fait on avait déjà des plans.
On va à la plage.
- Vraiment ?
- C'est mignon.
Il va juste mettre une caméra.
Combien de temps ça va prendre ?
Exactement.
Ça ne peut pas attendre qu'on rentre ?
Riley, si...
si ça peut rassurer les gens,
je peux le faire maintenant.
- Ça prendra une seconde.
- Merveilleux.
Je te vois plus tard.
Quoi ?
Ça va.
Ça prendra juste une seconde.
Désolée.
Je t'ai pris tes petites annonces.
Si tu en as besoin...
Je cherche juste les sports.
Tu es une chasseuse de boulot ?
Il y a cette annonce pour mannequins:
débutants acceptés, 300$ par jour.
Définitivement un entretien
que tu veux éviter.
Tu sais, il y a une hôtesse qui vient
de démissionner au Coal.
Si tu veux, je peux parler de toi.
Vraiment ?
Tu ferais ça ?
Viens ce soir. Je travaille.
Demande Marcello.
Merci.
Inspecteur Rodriguez.
On s'est parlé hier.
Oh, c'est vrai. Comment allez-vous ?
Je voulais juste
vous poser d'autres questions.
Vous savez, nous parlons à tous les
locataires de la résidence.
Questions de routine.
Ouais, bien sûr. Tout ce que je peux.
À quel point connaissiez-vous
Sydney Andrews ?
Chantage...
C'est un mot si laid.
Je préfère... "persuader".
Après avoir persuadé mon premier mari
de m'épouser,
j'ai commencé à boire.
Probablement pour m'occuper du fait
qu'il ne m'aimait pas vraiment.
Merci.
Première fois ?
Je ne pense pas que ça compte
pour le tribunal
si vous n'entrez pas vraiment.
Comment le saviez-vous ?
Personne ne choisit de devenir sobre à
la St Patrick sauf s'il le doit.
Vous ne portez pas de vert.
Ouais, je ne le sentais pas vraiment
cette année.
Donc nous ratons la beuverie chez
Molly Malone ce soir.
Et alors ?
Il y a plein d'autres choses que nous
pouvons faire pour s'amuser.
Sydney et...
et moi, nous étions juste amis.
Ce n'est pas une fusion.
C'est un bain de sang.
Juste pour eux.
Ce vice-président de la nouvelle
société Caleb Brewer vient de New York.
Il est là depuis même pas une heure,
et la moitié de notre sol est parti.
- Même Phillip.
- Merci mon Dieu.
J'en avais marre de ce mélodrame de
bas-étage de toute façon.
Donc, où est ce Caleb,
aiguisant sa hache ?
Attends, tu ne peux pas monter.
Regarde et apprends.
Je suis Ella.
Simms.
- Publiciste junior.
- OK.
- Tu travailles pour Phillip.
- Travaillais.
De ce que j'ai entendu, il appartient au
passé, et franchement, bien joué.
Ne pas faire confiance en un homme
qui met de l'autobronzant.
Ou une femme qui n'a aucune loyauté
envers ses collègues.
Voilà. Emballez vos affaires.
Quoi ?
Pensez-y comme au Titanic, Ella.
Il n'y a pas beaucoup de place sur le
radeau de sauvetage.
Je n'ai jamais dit ça à un homme,
mais maintenant oui.
Me laisser partir serait la plus grosse
erreur de votre vie.
J'en doute sérieusement.
Donnez-moi ce week end,
et je vous promets
que je ramènerai un client
à cette société
qui est plus gros que les sourcils de
Zachary Quinto.
- Ça n'existe même pas.
- 2 mots.
Jasper Barnes.
Vous pensez que vous allez signer la
plus grande star de l'été ?
Je ne pense pas.
Je le sais.
BDG à lâché la balle, et il est
vulnérable.
Et bien sûr, je suis dessus.
Je vais vous dire.
Je vous donne le week end,
mais si vous revenez lundi matin les
mains vide, vous êtes virée.
C'est une chose que vous allez
apprendre sur moi.
Je ne reviens jamais les mains vides.
Allez. La plage de Zuma nous appelle.
J'entends Zuma aussi,
et je lui réponds,
"On arrive bientôt".
Tu réalises que cette caméra est aussi
une invasion totale de la vie privée.
Pas si la résidence la demande.
Ella l'a demandée.
C'est ça qui te dérange ?
En quelque sorte.
Elle vient dans notre appartement comme
s'il lui appartenait.
Et ensuite tu laisses tout tomber juste
parce qu'elle te l'a demandé.
Laisser tomber ?
Personne ne laisse tomber
quoi que ce soit.
Je veux que tout le monde se sente
en sécurité.
Cette caméra n'est pas pour que les
gens se sentent en sécurité.
C'est juste une autre excuse pour elle
pour se mettre entre nous.
Ella n'est pas la méchante sorcière
de l'Hollywood de l'ouest.
Elle cherche juste la sécurité de tout
le monde. Donne-moi 5 min.
Je vais aller finir ça, et ensuite c'est
"Plage, nous voilà."
Je vais te botter le cul au Smashball.
On verra ça.
Je sais que le marché est calme
pour un pré-impressionniste Plein Air,
mais Sotheby l'a estimé à 1,3.
Millions.
Je ne sais pas.
Je verrai ce que je peux faire.
Je ne peux pas tant
qu'il n'y a pas d'acheteur.
Je ne fais pas d'envois.
Depuis quand les paysages français
t'intéressent ?
- Depuis que mon père les collectionne.
- Je pige pas, mec.
Pourquoi un fils de riche comme toi
doit faire ce genre de trucs ?
J'ai besoin d'argent.
- Tu peux le vendre ou pas ?
- Je me renseignerai.
Mais tu veux de l'argent vite...
apporte-moi un truc
que je puisse vendre.
Que dirais-tu
d'une montre Tour de I'lle ?
En or,
avec un cadran orné de diamants.
Les diamants sont les meilleurs
amis d'Amir.
Sérieux, une Tour de I'lle ?
Je connais cette montre.
- Elle est unique en son genre.
- Tout comme moi.
Elle est dans une maison à Nightingale.
Une fête s'y déroule demain soir.
Passe boire un coup, manger,
prendre une montre,
c'est l'avantage d'une fête.
On se voit là-bas
demain soir vers la fin.
Quoi de neuf ?
Cette fête demain soir ?
Je t'accompagne, OK ?
Désolé, El. Je te l'ai déjà dit.
Trudy le prendrait mal.
Je sais ce que tu m'as dit,
et je l'ignore.
Jasper Barnes sera là,
il faut que je lui parle.
Je m'en fiche. Tu ne peux pas venir.
Donne-moi une seule bonne raison.
Trudy. C'est mon ex.
- Du lycée. Qui ça intéresse ?
- Elle.
David, je t'en prie, OK ?
Elle est styliste de stars.
Elle peut sortir avec n'importe qui.
Écoute.
Je te le dit.
Elle est encore à fond sur moi.
Débarquer avec toi
la rendrait folle.
Et je te promets que je ne
te ferais pas l'amour à l'entrée.
Sérieux, dis-lui
qu'on est juste amis.
Je suppose que ça confirmerait
ce que j'ai dit au détective
la nuit où j'ai sauvé ton cul.
Pendant combien de temps
comptes-tu me le rappeler ?
Appelle Trudy et obtiens-moi
une invitation pour la fête,
ou tu peux dire adieu à ton alibi.
Une autre piqûre et
vous vous sentirez mieux.
Allô ?
C'est Toby... d'hier soir.
Hey, Toby.
Tu... Tu es toujours à Los Angeles ?
Je suis sur le chemin de l'aéroport.
Je t'appelle pour te dire
que j'ai passé une bonne soirée hier.
- Ça aurait pu être maladroit.
- Tu m'as payé pour coucher avec toi.
T'es une fille bien, Lauren.
Et tu vas devenir un incroyable médecin.
Même si tu l'es déjà.
Je viens de déjeuner
avec mon ami, Rick.
- Il pourrait te dépanner.
- Me dépanner ?
Te faire une donation,
comme j'ai fait.
Écoute, Toby...
ce qui s'est passé hier soir...
ne se passera qu'une seule fois.
- D'accord ?
- Rick est un bon gars.
Je n'aurais pas appelé
si je pensais que tu ne l'aimerais pas.
Merci d'avoir été
mon mac, mais j'arrête.
Très bien. Si tu changes d'avis,
appelle-moi.
- Comment c'était à la plage ?
- Bonnes vagues.
Désolé. Je sais
qu'on devait faire un jogging ce matin.
Je ne voulais pas laisser tomber.
Je me suis levé ce matin.
Il fallait que je prenne l'air.
Je sais à quel point
Sydney comptait pour toi.
Si t'as besoin de parler, je te promets
de ne pas faire ce que font les couples.
Tout ce que tu diras,
restera entre nous.
C'est drôle, parce qu'après
tout ce que j'ai vécu,
je pensais pouvoir gérer
n'importe quoi.
Mais Sydney...
Elle me hante, Riley.
À chaque fois
que je ferme les yeux...
elle m'observe.
Parle-moi.
Pardon.
Marcello est là ?
Il est juste là.
Excusez-moi ?
Auggie m'a dit qu'il y avait
une place d'hôtesse de libre.
- Je voudrais postuler.
- Habillée comme ça ?
Chérie, on ne sert pas de la bouffe
pour un mariage dans une auberge.
Elle peut se changer.
Tu devrais lui donner sa chance.
- Je suis une bosseuse.
- Je vous crois.
Je suis désolé, chérie.
Attends, laisse-moi voir.
Pourquoi tu agis comme ça ?
C'est une fille bien.
Je ne vais pas l'embaucher juste
parce que tu veux la sauter.
Tu te trompes, mec.
C'est juste une amie.
Sydney m'a dit la même chose
pour t'embaucher.
Mais elle n'était pas
seulement ta marraine, pas vrai ?
- Mon Dieu, Auggie.
- Laisse-moi tranquille.
Je peux t'aider.
Tu as commencé ?
- Ne me dis pas que tu as commencé.
- Pas encore.
Je ne savais pas qui prévenir, ou quoi
faire, mais je ne peux pas faire ça.
Il faut que je picole.
Non, ne le fait pas.
Tu es sobre depuis 90 jours.
- Ne gâche pas ça pour rien.
- Ce n'est pas rien.
Aujourd'hui c'est l'anniversaire
de Deneen.
- Ma petite-amie.
- Ta petite-amie ?
On est ensemble depuis 3 mois,
et tu me dis que tu as une copine ?
Elle ne l'est plus.
Elle est morte.
On l'a tuée...
par ma faute.
Que s'est-il passé ?
On était au bar.
A l'époque,
j'étais toujours au bar.
Ce mec
la matait.
J'étais bourré et énervé,
alors je l'ai lancé sur la table.
On nous a virés.
Et une fois dehors,
ça a dégénéré.
Je l'ai cogné.
Il a sorti un couteau.
Deneen était entre nous,
essayant de nous séparer.
C'est arrivé si vite.
Je n'ai pas vu ce qu'il s'est passé.
J'ai juste vu la lame,
et entendu son cri.
Oh mon Dieu.
Elle a saigné à mort sur
Hollywood Boulevard
par ma faute.
Tu ne peux pas te reprocher
un crime que tu n'as pas commis.
Ce n'était pas de ta faute.
J'aurais dû garder mon calme.
Arrête-toi.
Le mieux que tu puisses faire pour
honorer sa mémoire est de rester sobre.
Tu dois t'y tenir.
Et je vais tout faire pour t'aider.
Tu as besoin d'un roc,
et je le serai.
Mais la seule façon de l'être
est de prendre le programme au sérieux.
Ce qui veut dire
qu'on ne couche plus ensemble.
Je t'aime trop
pour te voir échouer.
J'ai compris que mon solde
est de 30 000$,
mais je pensais
que mon acompte de 5 000$,
me permettrait une prolongation.
Pourriez-vous le demander
à votre supérieur ?
Si je ne paye pas
tout avant la fin du semestre,
vous allez vraiment me virer ?
Merci beaucoup de votre aide.
Le truc des vêtements
était trop humiliant.
L'intervention d'Auggie
tombait à pic.
Si t'as besoin d'aide pour les maths,
demande à Lauren.
Pour un conseil de mode,
tu viens me voir.
Toutes les filles à Coal
sont parfaites.
La première chose à savoir est que
la perfection
est aussi facile
qu'un bon soutien-gorge et un Spanx.
Je te laisserai bien porter ça,
mais je la porte ce soir.
Y a quoi ce soir,
un gala pour une première ?
Je vais à une fête
à Hollywood Hills.
Je vous inviterais bien,
mais la liste d'invités est très sélect.
Pas grave. J'ai un rencard
avec mon lit de toute façon.
Combien d'heures
d'émissions de télé-réalité
m'aideraient à oublier
mon expulsion de l'école de médecine ?
Quoi ?
- Sérieux ?
- Malheureusement.
Je n'ai plus les moyens
de mentir maintenant.
À moins que... À propos des,
tu sais, les 5 000$ ?
Tu parles de la bourse d'étude ?
Ce n'est pas une option.
Je crains d'être une cause perdue.
Rien n'est une cause perdue.
Même pas le sens du style de Violet.
Tiens chérie, essaie ça.
Tu ne peux pas abandonner.
OK, regarde-moi.
Au taf, y a plein de licenciements.
J'ai l'épée de Damoclès sur la tête.
Je ne laisserai pas un crétin m'empêcher
d'être la prochaine Pat Kingsley.
Tu dois devenir médecin.
J'aimerais pouvoir en décider.
C'est toi qui décide.
Prends un autre boulot. Trouve
un autre moyen de faire de l'argent.
Fais tout ce que tu peux pour avoir
ton diplôme, car quand tu l'auras...
Peu importe comment tu y seras arrivée.
Tu seras trop heureuse d'y être.
- Tu fais quoi ?
- Quoi ? Rien.
Je ne t'ai pas surpris
en train de mater un porno, hein ?
Non, bien sûr que non.
Je regarde la caméra
de surveillance.
Oh, mon Dieu.
C'est Sydney ?
Ça lui ressemble, mais...
C'est impossible.
Je suis Rick.
Merci d'être venu.
Je sais ce que tu penses, mais
je te jure que je ne suis pas pervers.
Non, bien sûr.
Toby a dit que tu étais un mec bien.
- Ah oui ?
- Oui.
Toby a aussi beaucoup parlé de toi.
- Tu aimes manger indien ?
- Oui, j'adore.
Il y a un nouveau restau,
vers Cahuenga.
On va y dîner, puis on ira
voir des amis pour boire un verre.
Tu leur as dit comment
on s'est rencontrés ?
- Tu es médecin, non ?
- J'essaye, oui.
On s'est rencontré aux urgences.
Je me suis cassé le doigt
en jouant au baseball le mois dernier.
Tu m'as soigné.
En fait,
zappons la partie
où je suis médecin
et disons juste qu'on s'est rencontrés
au Trader Joe ?
Parfait.
Donc on se voit, depuis quoi,
quelques semaines ?
Quelques semaines, OK.
Ça se passe bien ?
C'est parfait.
Elle est un peu bizarre.
Ça n'en fait pas une meurtrière.
Elle arrive, et une semaine plus
tard, Sydney est morte. Coïncidence ?
- Quoi ? Il se passe des trucs bizarres.
- Depuis quand ?
Je te jure, il y a bien plus que Violet
qui rencontre l'oeil.
Auggie pense qu'elle est bien.
Il l'aide pour avoir un boulot au Coal.
Et Auggie est l'autorité suprême
sur le jugement des gens ?
On est où, à la maternelle ?
Tu es vraiment en colère parce que
je suis amie avec Auggie ?
C'est un parallèle intéressant.
Tu penses qu'Ella veut se mettre
entre nous, juste quand Auggie veut...
- clairement... Tu sais ?
- Être amis ?
Si c'est comme ça que les enfants
appellent ça, maintenant.
J'ai vu la bande.
Je t'ai vu sur le canapé avec lui, avoir
cette conversation intense, pendant...
pendant 37 mn et 43 sec.
Tu es jaloux ?
Parce qu'on parle ?
"On parle" ?
Non, tu étais toute à lui.
Il y a eu le toucher de sa main,
son épaule et ce câlin.
Il vient de perdre quelqu'un
d'important. Je le réconfortais.
Je ne suis pas le seul à penser
que c'était bizarre.
Laisse-moi deviner.
Ella ?
- Elle a mentionné ça, oui.
- Tu ne vois pas ce qu'il se passe ?
- Ella a le béguin et tu la suis.
- Quoi ?
Tu le sais. Je le sais.
Toute la résidence le sait.
Tu penses qu'elle t'aide, et qu'elle va
porter tes films au sommet par bonté ?
Non, parce qu'elle a compris.
Elle sait ce que je fais.
Elle a vu mon talent.
Et moi ?
Je ne peux même pas...
Je ne voulais pas qu'on se dispute.
On est censés célébrer
nos fiançailles.
Appelle Ella. Je suis sûre
qu'elle comprendra bien mieux que moi.
Où est mon ahi ? Je le veux maintenant.
Les gars, on se bouge.
C'est qui ?
Je suis la fille que tu as virée
hier soir.
Le job est toujours dispo ?
Garde tes yeux de merlan frit
pour les blondes à la Britney.
La plupart babysitte
une bouteille de cognac.
C'est bientôt l'heure.
Petit filou, tu l'as fait !
Ne me dis pas que c'est
ta nouvelle petite-amie ?
Je suis impressionnée.
Tu t'en es vraiment remis.
- Je suis Trudy.
- Ella.
Au fait, j'adore ta baraque.
On est chez mes parents. Ils font la
fête à Belisez, pour un mois.
Mon père vient d'être acquitté.
Comment va ton père ?
Il va bien, super.
- J'étais chez lui hier soir.
- Il me déteste toujours ?
Depuis que son père m'a vu refiler
des médicaments à David au lycée.
Je lui ai dit, "On ne peut pas être
tous chanceux et avoir l'ADD," hein ?
J'ai vu l'armée de paparazzi dehors.
Qui les met dans des états pareils ?
Jasper Barnes.
Il doit être quelque part
dans le coin à se rendre ridicule.
Où est la chaude Brit ?
Que fais-tu ici sale petite
menteuse sexy ?
Qu'est-il arrivé de ton
rencard avec ton lit ?
C'est devenu un rencard avec moi.
Je suis Rick.
Voici Ella et David.
Je savais que tu voyais quelqu'un.
Depuis quand vous sortez ensemble ?
C'est récent.
Je lui ai dit que notre 4ème rencard
devrait être ailleurs qu'à la cafétéria.
Alors tu sais déjà que Lauren est toute
à son travail, et pas aux jeux.
Pour en avoir il faudrait que tu aies
besoin de bouche-à-bouche.
- Je plaisante.
- Comment connais-tu Trudy ?
J'ai produit le nouvel album
de Katie, et toi ?
- Du lycée.
- C'est l'ex de David.
Et si elle ne s'en est jamais remise,
alors c'est une bonne actrice.
Qui veut un verre ? Moi oui.
- Martini.
- Parfait.
Jasper Barnes en vue.
Le devoir m'appelle.
Je vous vois plus tard les amoureux.
Je vais aller me mêler a la foule.
Heureux de t'avoir rencontré.
- Moi aussi.
- Ne fais pas trop la fête, David.
Je vais essayer.
C'était un peu inconfortable.
Ça va ?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Merci, poupée.
Tu lis dans mes pensées.
Non, je suis juste très douée pour
savoir ce que veulent les gens.
Ella Simms.
Publiciste, WPK.
Tu penses que j'ai besoin d'un
publiciste ?
Ces derniers mois j'ai fait plus de
couvertures que la reine.
Et c'est exactement ton problème,
mon ami.
Tu es trop exposé.
Ne laisse pas Jasper Barnes
devenir le prochain Josh Hartnett.
Si tu voulais vraiment
faire bonne impression,
tu ne jacasserais pas à propos
de surexposition.
Tu déboutonnerais mon pantalon.
Je ne prends pas les petits boulots.
Insolente ? OK.
Peut-être que j'arrangerai
un vrai rendez-vous,
pour parler de mes besoins
à long terme.
Seulement si ce soir,
on se concentre sur mon besoin le
plus urgent.
Suis-moi.
OK, enlève-le.
Tu vois ce qu'il y a dans ma main,
idiot ?
Putain !
Tu veux mes 2 conseils de publiciste ?
Je t'en donne 3.
1: range ton vocabulaire vulgaire.
Ça ne te rend pas agressif.
2: Quand Andy Dick te demandera
de co-présenter les Spike TV Awards,
la réponse, et la seule réponse,
sera non.
Et 3: quand tu es dehors en public
chaque chose que tu feras est à 2
doigts d'être envoyée à Perez.
Je t'ai dit que tu étais surexposé.
Et au fait...
Je l'ai effacée.
Te voilà. Je te cherchais.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu ferais mieux de ne pas aller dans
l'armoire à pharmacie sans moi.
Après ce que je viens de vivre je
prendrais bien un benzo, ou 12.
Ils n'avaient que des diluants
à sang, pas mon truc.
Tu sais quoi ?
Je pense que tu as vu trop gros.
Ou alors tu mens.
Je ne suis pas aussi
délinquant que tu le penses. On y va.
Je sais que Trudy n'es pas du tout
interessée par toi.
Je t'admire trop, mec.
Tu traines avec ce profond,
secret maussade.
Ce n'est qu'une question de temps
avant que je ne le découvre.
Il n'y a rien à découvrir.
Je suis ce que je suis.
Oui, tu es plein de mystères.
Voilà qui tu es.
Et c'est devenu
de plus en plus difficile
pour moi d'être amie
avec quelqu'un qui me fuit.
Si je te montre quelque chose,
- ça pourra rester entre nous ?
- Tu ne vas pas t'exhiber, hein ?
Je crois que j'ai vu assez
d'horreurs pour ce soir, merci.
Pas du tout.
C'est là que je vivais à 13 ans.
San Bernardino, dans un mobile home.
Quand ma mère fut mourante, elle
a appelé le père que j'ai jamais vu.
Pour lui dire de s'impliquer.
Il s'en moquait.
Il culpabilisait.
Il m'a pris avec lui
et m'a donné beaucoup d'argent.
Je ne savais pas.
Ça me rend presque...
Comme toi.
C'était incroyable.
Tu n'as pas à t'enfuir, si ?
En fait, si.
J'ai des visites très tôt.
Allez.
Reste cette nuit.
Je ronfle à peine.
Peut-être une autre fois.
Donc tu es d'accord
pour qu'on se revoit ?
Oui, absolument.
Parce que je t'apprécie vraiment.
J'ai engagé d'autres filles avant,
mais je n'ai jamais ressenti ça.
Peut-être...
Qu'on pourrait essayer de se voir.
Pour de vrai.
Je pense que
tu t'es bien amusée ce soir.
À la fête ?
Où mes amis ont presque compris
que j'avais vendu mon corps ?
Je veux juste te donner
ce pour quoi tu me payes.
Et si pour ça je dois
manger indien
et boire du martini, ça me va.
Je veux mon argent.
Je veux rentrer.
Voici mon partenaire,
l'inspecteur Drake.
Je n'avais jamais réalisé
le nombre de tragédies que tu as vécu.
Ta petite-amie qui meurt comme ça,
ça ne doit pas être évident.
Tu pensais qu'on ne découvrirait pas
que tu as poignardé un mec ce soir là ?
De la légitime-défense.
Un témoin a vu le type à terre,
et toi très en colère.
Tu l'as poignardé.
Jusqu'à être sûr de sa mort.
- Le jury ne le verra pas comme ça.
- Ils auront pitié.
Jouer la carte de la petite-amie
morte... Brillant.
C'est ta dernière chance.
As-tu vu Sydney Andrews
la nuit de son meurtre ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Où est David ?
Il a dit que tu avais des problèmes.
Au lit.
Saoul.
Il doit apprendre à tenir l'alcool.
Pas comme toi.
- C'est fini pour ce soir.
- Donne-moi ça.
- C'est bon pour ce soir.
- Ne me dis pas quoi faire.
Tu ne peux pas te pointer ici,
après avoir ignorer mes messages,
depuis des mois.
Je devais couper les ponts.
Tu allais trop loin.
Revenir auprès du père de David
était plus important que tout:
ta sobriété, moi !
Tu disais être là pour moi.
- Tu es partie !
- C'est une blague !
Tout ça, c'est une blague.
Je ne reste pas plus sobre que toi.
Tu ne m'auras pas avec ça, comme
si tu étais un poster pour la sobriété.
Tu céderas, comme moi.
Donne-moi ça.
- Tu es malade.
- Et toi un meurtrier.
Ça fait quoi d'avoir le sang
de ta nana sur les mains ?
Je ne l'ai pas vue.
Je n'ai jamais rien
fait contre elle.
Vous vouliez me voir ?
Au cas où vous n'avez pas vu,
c'est lundi.
Et je tiens ma parole.
Vous connaissez Trudy Chandler ?
La styliste des stars ?
Je vais certainement faire
signer un de ses clients.
"Certainement" ne fait pas
partie du marché.
Je connais bien Trudy Chandler.
Tellement qu'en fait,
je suis allé chez elle samedi soir.
- À sa fête ?
- J'étais là, oui, mais...
J'ai fait sensation.
J'ai signé avec Jasper Barnes.
C'est impossible
car je sais ce qu'il veut,
et c'est impossible que vous ayez pu...
Mon coeur, vous devriez vraiment
recalibrer votre radar gay.
Vous aimez peut-être les hommes,
mais Jasper m'aimait moi.
Un acteur se fait tout ce qui peut lui
être bon personnellement ou au travail.
Et apparemment, vous faîtes
partie de la seconde catégorie.
Quoi ?
Malgré mes meilleurs techniques,
qui sont...
Bien assez suffisantes
pour conclure le marché,
il a insisté pour que
vous soyez son interlocuteur.
Il a dit n'avoir jamais rencontré
quelqu'un d'aussi couillu que vous.
Il avait raison.
Sur une échelle de un à dix,
tu m'en veux à quel point ?
Dix, c'est le plus haut ?
J'ai repensé à tout ça, cette nuit,
et tu es une personne si
incroyablement affectueuse,
qui
est toujours dispo
pour ces amis.
Et le fait que je me sois
mis en colère contre toi pour ça...
C'est pour ça que je suis tombé
amoureux de toi.
Je ne sais pas.
J'imagine...
Maintenant qu'on est fiancé, on doit
éviter les amitiés avec le sexe opposé.
Ou considérant qu'on va passer
l'éternité ensemble,
apprendre
à se faire confiance.
Alors, c'est officiel ?
On ne doit plus être jaloux
de qui que ce soit.
Sauf que j'ai toujours détesté
ton jogging avec Auggie.
Car tu dis que tu ne cours
que quand on te court après.
Alors, cours-moi après.
Je t'ai déjà attrapée.
C'est quoi ?
Des queues de homard.
À côté des hamburgers et hot-dogs.
Ne les crame pas.
On a plein de bouffe. Pourquoi
ne pas inviter ton nouveau toy boy ?
Qui ?
Apparemment, Lauren voyait
quelqu'un sur le DL.
Le type de l'hôpital
dont tu me parlais ?
- Tu l'as revu ?
- Moui. C'est pas mon genre.
Il s'est passé quoi
avec ton boulot ?
Je n'ai pas pu rejoindre David
dans le club des alcolos au chômage.
Il s'est passé quoi ?
J'ai signé un gros client
sans avoir à me prostituer pour ça.
Merci beaucoup.
Je voulais te montrer cet article.
Ça ferait un super film.
Tu veux aller prendre
un café plus tard ?
Ce soir...
Vas-y.
En fait, j'emmène Riley célébrer
nos fiançailles.
La nouvelle et la plus sexy
hôtesse de Coal.
Grâce à Auggie.
Pourquoi tout est grâce à lui ?
C'est moi qui t'es tuyautée.
Pourquoi tu ne viens pas ?
L'eau est super bonne.
- J'aime l'eau.
- Comme Sydney.
Tu as eu la chance
de la connaître avant... ?
Tu sais ?
J'aurais aimé.
Je suis désolée.
Ça doit être une erreur.
Je sais que c'est impromptu
et que c'est bizarre pour vous,
mais c'est vrai.
J'ai engagé un détective.
Il vous a suivie.
Il vous a volée.
Ces privés prennent leur argent
à des innocents comme vous.
Dès que je vous ai vue,
j'ai su que c'était vrai.
Mais je voulais être sûre à 100 %.
Donc,
quand je suis
venue signer mon bail,
j'ai pris des cheveux
sur votre brosse.
Le test ADN est revenu positif.
Vous êtes ma mère.
J'adorerais retrouver ma fille
depuis si longtemps perdue,
mais c'est impossible.
J'ai fait ça pour vous
à mes neuf ans.
J'ai toujours voulu vous le donner.
Écoutez-moi.
Je n'ai jamais eu de bébé.
Ce n'est pas vrai.
- Pourquoi mentez-vous ?
- Vous la retrouverez, un jour.
Mais continuer à prétendre
que c'est moi n'arrangera rien.
- Ne me faites pas ça.
- Je suis désolée.
Je dois sortir.
C'est pour ça que j'ai emménagé ici.
Pour vous connaître.
Alors vous voudrez certainement
repartir.
Et si je vous remboursais
le premier mois ?
Vous ne savez pas tout
ce que j'ai fait.
Je vous ai cherché toute ma vie.
Et là, vous êtes là.
Je ne vais pas vous laisser
me chasser si facilement.
Pas... Encore.
Synchro VO: Dark_Chii
Trad : Dark_Chii, Luoleilina, jeremys
Relecture : Luoleilina, Wolf971
Resynchro VF: Wolf971