Précédemment...
Salut, Ella Simms,
publiciste junior.
Tu es un réalisateur
très talentueux.
On va se marier.
Tu as appelé ton père ?
Monte.
Regarde-toi. Montre Patek, le Prada. Tu
gagnes bien ton argent quelque part.
Si tu dois prendre des trucs qui ne
t'appartiennent pas,
c'est qu'il manque
un truc dans ta vie.
- Je m'inquiète pour vos paiements.
- Je m'en occupe.
Tu vas aller à une fête ce soir.
Le client va t'adorer.
Une hôtesse vient de
démissionner au Coal.
Je peux parler de toi.
Oh mon Dieu, Sydney !
- Tu la connaissais bien ?
- Depuis 4 ans.
C'est elle qui m'a convaincu
que je pouvais être chef.
Qui a besoin du Coal ?
Tu es trop bien pour eux.
J'ai embrassé quelqu'un hier soir.
J'ai eu la même réaction quand j'ai su
que tu avais embrassé Auggie.
Alors, on fait quoi ?
Tu es...
incroyable.
Merci, toi aussi.
C'est quoi l'urgence ?
Tu as réservé 2 h.
Je dois partir maintenant.
Je veux que tu restes.
1000 $ si tu reste jusqu'à l'aube.
Je suis toute à toi.
Tu es sûre qu'il ne seront pas
chez eux de la journée ?
On a déjà fait ça, et il n'y a eu
aucun problème, non ?
T'as pas à t'inquiéter.
Je te vois bientôt, salut.
Mon père t'as encore mis
dans l'équipe de nuit ?
C'est les joies de l'école de médecine.
Et toi ? Pourquoi tu pars si tôt ?
Chez Hugo.
Gaufres et oeufs.
Longue nuit à soigner des gens ?
Nuit sans fin, en fait.
Voyons voir, 2 accidents de voiture,
blessure par balle,
et une défaillance rénale,
tout ça en un service.
Tu as l'air crevée.
- Ça va ?
- Je tiens debout.
Pour l'instant.
Le dr Mancini nous veut dans 2 h
pour les visites.
Donc j'ai 90 minutes
de sommeil ininterrompu devant moi.
Prends soin de toi.
On a oublié de changer l'heure
ou tu as une heure de retard
pour l'école ?
J'ai des conférence aujourd'hui.
Je ne dois pas y aller tôt.
Ah oui, oublié.
Tu vas travailler sur ton traitement
pour Kendra ?
Probablement.
Où en sommes-nous ?
Aucune idée.
On est censés être fiancés
et on embrasse d'autres gens ?
J'aurais aimé
que rien de tout ça n'arrive.
Dommage dans la vrai vie il n'y a pas
de bouton "annuler".
Je devrais peut-être partir
en road trip.
Comme la randonnée à Joshua Tree
ou quoi.
J'allais dire le contraire,
que nous allions quelque part ensemble.
C'était quoi ?
Police ! On entre !
Police de Los Angeles !
Rentrez !
Surveillez-les !
L'un de vous sait-il où est Auggie
Kirkpatrick ?
- Pourquoi ?
- On a trouvé l'arme du crime.
- Quel rapport avec Auggie ?
- Son sang est sur le couteau.
Il est recherché pour meurtre.
Balibal,Dark_Chii
Just-In, Luoleilina
Ps!Ko^^, SirHill
WoLF971
Qu'est-ce qu'un mec ferait sans
ses balles ?
Peu importe ce que tu as prévu
pour la journée, annule.
Je peux savoir pourquoi ?
J'ai des patrons à la société de NY et
ils veulent une vidéoconférence à midi.
Ils veulent un compte rendu
sur comment j'améliore le bureau de LA.
Et tu veux que je sois
ton bras droit ?
Vanter tes mérites aux patrons ?
Fait et fait.
Je n'ai jamais eu besoin
d'un bras droit.
Je veux que tu me remplaces
au déjeuner
que je devais avoir
avec Franz Keppler.
Tu sais qui c'est, hein ?
La merveille allemande qui
fait des films indé incompréhensibles
et je préférerais m'arracher
les yeux plutôt que les voir.
Je ne commencerais pas par ça.
Franz est le blanc sexy
depuis qu'il est sur le point de
dépasser les blockbusters Bruckheimer.
Tu dois le convaincre
qu'il a besoin de WPK.
Quelques problèmes.
Je sais rien sur ses films,
je parle pas un mot d'allemand
et Lederhosen c'est pas mon style.
New York va me demander qui je suis
sur le point d'amener.
Je vais leur dire que je vais
amener Franz Keppler à WPK.
Ne fais pas mentir ton patron.
Pas besoin de faire un
noeud à ta corde écossaise.
Je m'en occupe.
Tu es sûr que tu sais où c'est ?
Je l'ai marqué. 1 h, c'est ça ?
Mais c'est où déjà ?
Pasadena Tile
dans le Colorado.
Je veux un bisou d'au-revoir maman.
Désolé, Mlle Vanessa,
il est trop rapide.
Tu veux un bisou, t'es as un, mec !
Je veux maman.
Viens-là.
Soit un bon garçon aujourd'hui, OK ?
On reviendra plus tard.
Merci.
Reviens vite.
Holà, Leticia.
- ¿ Como estas ?
- Je ne le sens pas.
C'est bon.
Je le ramène dans quelques heures.
Voilà mon petit monstre !
Prêt pour une aventure avec
ton grand frère ?
- Je peux avoir beaucoup de problèmes.
- Mais non.
Personne ne le découvrira.
Tu es prêt ? Allons-y mec.
- Où allons-nous ?
- C'est une surprise.
Viens.
Je ne suis peut-être pas un Expert,
mais quand ton sang finit sur
l'arme du crime
avec celui de la victime...
tu es coupable en général.
Ça ne prouve rien.
Quelles autres preuves
as-tu besoin ?
C'est Auggie. Il n'a jamais tué
quelqu'un.
Tu oublies la nuit où il t'as dit
avoir poignardé un mec dans un bar ?
C'était de l'auto-défense.
Et tu n'es pas M. Objectif quand
il faut le juger.
Je ne te mettrais pas à coté
du banc des jurés.
Je constate les faits.
Étant donné qu'après
qu'ils aient trouvé le couteau,
notre cher ami Auggie semblait
très contraint de partir.
Il voyage souvent pour surfer,
tu le sais.
Comment tu le sais ?
Je l'ai vu charger sa planche
et son sac dans le van.
Il a simplement dû aller à la plage.
Tu sais qu'il est en voyage ?
Il t'a dit
qu'il allait quelque part ?
Si tu sais où il est,
tu dois le dire aux flics.
Pour qu'ils l'arrêtent et l'accusent
d'un crime qu'il n'a pas commis ?
Ça arrive tous le temps.
Ils accusent aussi les gens
d'être complice
d'un fugitif.
On sait tous que tu as ce
don de voir le bon côté des gens,
mais ça vaut le coup
d'aller en prison pour ça ?
Tu n'imagines pas
qu'il soit coupable.
En effet.
Je connais Auggie.
Vraiment ? Tu le connais ?
Je sais que vous discutez
en tant qu'amis.
Mais repenses-y. Honnêtement.
Que sais-tu vraiment sur ce gars ?
- Je dois y aller.
- Où ?
Ella a une urgence.
Bien sûr.
Accours vite.
Ça semble être un
signe de bénédiction.
Je me disais
qu'on devrait faire une pause.
Commençons aujourd'hui.
Il y a une règle qu'on doit respecter,
quoi qu'il arrive.
C'est qu'on ne peut pas partir d'ici
avant d'avoir fait tous ces manèges.
- T'as compris ?
- Compris !
Bien.
Pourquoi on fait pas ça
tous les jours ?
C'est un peu compliqué, mon pote.
Auf Wiedersehen, M. Miller.
Ça veut dire "au-revoir".
Qu'y a t-il de si urgent ?
Il y a cet Allemand
que j'essaye de séduire...
et tu t'y connais
en cinématographie Allemande.
On dirait pas une urgence.
La vraie urgence est
à notre résidence.
Qu'y a t-il ?
Les flics ont fait une descente
chez Auggie.
Ils ont trouvé l'arme du crime
avec son sang dessus.
Quoi ?
Oh, mon Dieu.
C'est horrible.
Auggie est en prison ?
Il a fait ce que font les innocents.
Il s'est volatilisé.
Et, bien sûr la seule à croire
Auggie innocent est Riley.
Petit désaccord
entre les tourtereaux ?
Je suis un peu fatigué
de son obsession pour lui, c'est tout.
Je ne te blâme pas.
Mais tu peux rien y faire
à part aider une voisine
qui n'est pas une meurtrière... moi.
Alors.
Qui est ce mystérieux aryen ?
Franz Keppler.
Je déjeune avec lui au Coal
dans 45 min.
Il vient de gagner la Palme d'or.
Il a révolutionné
le cinéma Européen.
Si c'est un blague, c'est cruel
même venant de ta part.
C'est pas une blague.
Il y a un tout petit hic.
Tu n'es pas le réalisateur,
tu es Jonah Miller
le nouveau publiciste de WPK.
J'y connais rien en publicité.
Pas besoin. Tu parles
de ses films, je parlerais publicité.
On sera parfait.
Ça va être génial.
M. Walters présente ici
un prolapsus de la valve mitrale
de la paroi inférieure.
Quels sont les risques
de complications ?
L'endocardite
rend l'opération délicate.
Et... ?
Et,
Quelqu'un.
Le patient peut avoir
de gros dépôts de calcium
sur la paroi inférieure, accroissant
les risques de l'intervention.
C'est ça. Très bien.
Bien, c'est fini.
Je vous revois demain.
Dr. Levy en Oncologie.
Un instant, Mlle Yung.
- Avez-vous étudié ?
- Bien sûr.
Quand je vous ai choisie,
vous disiez pouvoir gérer ça.
- Je peux gérer.
- Vraiment ?
Car il y a une longue
liste d'étudiants
prêts à tout pour avoir votre place.
Ne flanchez pas.
Oh, mon Dieu.
Du bon temps, hein ?
- Que diable fais-tu ici ?
- J'ai besoin d'une petite faveur.
Notre accord est très clair.
Je fais tes virements hebdomadaires,
et tu restes loin de moi
et de ma famille.
Mais je devais te voir en personne.
Tu réponds pas à mes appels.
Tu sais quoi ?
Ce jeu de fou commence à me faire chier.
J'élève un autre enfant.
Je t'en suis très reconnaissante.
Ton argent m'a été très utile.
Je viens d'acheter
de superbes meubles.
Laisse-moi deviner,
tu veux plus d'argent.
Exact ?
J'ai besoin d'un avocat.
J'ai bientôt une audience.
De quoi ?
Les flics sont après moi pour quelques
trucs que j'ai fait en Oregon.
Et là, ils disent que je
m'oppose à l'arrestation.
Ça m'importe peu.
Mais je suppose,
tu es un médecin renommé,
tu as sûrement
des tas de patients influents,
incluant des avocats.
Tu me demandes
de te trouver un avocat ?
Celle qui me fait chanter ?
Va au diable.
Pour l'instant,
c'est ton mariage qui ira en enfer
après que j'envoie
à ta femme, notre petite
vidéo.
Les gens comme toi,
ne vont pas très loin
avec ce genre d'attitude.
Ça reviendra te hanter.
Pour ton info.
Mon audience
est le 11 Décembre.
À toi de voir, Docteur.
Ou tu me trouves un avocat,
ou je te fais divorcer.
Bon appétit !
Voilà notre ami bavarois.
Mon Dieu, j'y crois pas,
je vais déjeuner avec Franz Keppler.
Retiens ta salive, et rappelle-toi,
tu es un publiciste,
pas un admirateur.
Salut.
Franz ?
Bonjour.
Caleb ne m'avait pas dit à quel point
la publiciste serait belle.
C'est un homme réservé.
Bref, voilà mon associé,
Jonah Miller,
qui est également
l'un de vos plus grand fans.
C'est vrai. Das Lied est un de mes
films préférés, vraiment.
Merci. Allez-y, asseyez-vous.
Oui, avec Das Lied j'ai
essayé de faire un film
visuellement frappant,
hypnotisant.
Un peu comme vos yeux.
Danke schön.
Donc, félicitations
pour le film Bruckheimer.
Aucun doute ce sera un succès,
mais nous devons nous assurer
que vous aurez les accolades
que vous méritez.
Ce n'est pas juste un
film avec Matt Damon.
C'est un film de Franz Keppler.
Vous êtes confiante.
C'est mon boulot.
J'aime ça.
Ella est une publiciste remarquable.
- Merci.
- C'est la meilleure.
Et un des réalisateurs les plus
novateurs de sa génération
mérite ce qu'il y a de mieux.
Mais,
votre jeu d'ombres...
fait ressembler
Fritz Lang à un amateur.
Vous êtes trop aimable.
Ce qui fait de vous
la méchante.
Vous y êtes presque.
Ella est vilaine.
Pourquoi pensez-vous
que je l'ai demandée en mariage ?
Je ne pouvais pas la laisser partir.
Comme si je pouvais
rester loin de toi.
Je suis désolé.
Je ne savais pas
que vous étiez un couple.
- Je pensais que vous étiez collègues.
- Nous essayons de faire profil bas.
De rester professionnels.
Mais en réalité,
il ne peut pas enlever
ses mains de moi.
Je ne lui en veux pas.
OK, les garçons, relaxons-nous
et revenons-en aux affaires.
Parlons de notre gros poisson, aussi
appelé la carrière de Franz Keppler.
- Santé.
Vive la Franz !
Incroyable, hein ?
Un meurtre ?
Auggie ?
Je sais.
Il ne ferait jamais
quelque chose comme ça.
Je suppose que la police n'avance
pas dans son enquête, donc...
Ils essayent de coincer Auggie ?
Ils sont désespérés.
Et stupides.
Je voulais te parler d'Auggie.
Oui ?
Vous travaillez ensemble.
A-t-il...
agit bizarrement dernièrement ?
C'était Auggie.
Je veux dire, il s'est battu
avec Marcello, mais
Auggie n'avait pas le choix.
Il s'est battu avec Marcello ?
Hier soir.
Auggie en a eu marre
que Marcello lui pique ses recettes,
et il lui a donné une leçon.
Marcello va bien ?
Nez cassé, quelques côtes aussi.
Auggie a peut être perdu son boulot
mais Marcello a eu
ce qu'il méritait.
J'ai pris soin d'Auggie hier soir.
Auggie et moi sommes devenus...
intimes.
Regarde par ici !
Et si on attrapait un de ceux-là ?
Ouais ceux-là.
Le bleu.
C'était trop cool !
On était vraiment haut, hein ?
J'ai vu ma maison.
Je crois que j'ai vu le Pôle Nord.
Et le père Noël sur son traîneau.
Il vient seulement en hiver.
Quoi ?
Tu peux me gagner un prix ?
T'as gagné. Allez viens, mec.
Attends une seconde.
Leticia, quoi de neuf ?
Ils ne sont pas à la maison, si ?
OK, bien.
Non, on va bien.
Descends de là, mec.
On sera rentrés
dans une heure à peu près.
Et bonne nouvelle, pas besoin de
le nourrir pendant une semaine.
Il a mangé son poids en hotdogs.
Ça va, mon pote ?
Ça va aller.
Nous y sommes, mec.
On va avoir de l'aide, OK ?
Je cherche Lauren Yung.
C'est une interne,
de l'équipe du Dr. Mancini.
- Les urgences sont par là.
- OK, mon gars.
Quand tu as appelé, tu as omis
de me dire ce qu'il s'était passé.
Peu importe. Il dit
que son bras lui fait vraiment mal.
OK, calme-toi.
On peut le recevoir tout de suite.
On s'en occupe.
- Attends là-bas.
- Non.
Il faut être tuteur
pour être autorisé.
- Je ne le laisse pas...
- C'est bon.
Vérifiez ses signes vitaux, analyses,
radio frontale et latérale, bras gauche.
Il a vomis dans la voiture.
Ça doit être le soda qu'il a bu.
- Ça peut être aussi une commotion.
- Quoi ?
- Je ne l'ai pas vu se taper la tête.
- Je vais prendre soin de lui.
Faites aussi un scan.
Mon père ne sait pas
que j'ai pris Noah.
Il va le savoir. Ils sont en train
de l'appeler en ce moment.
Tu devrais pas être mêlée à tout ça.
Demande un autre docteur...
Ce gosse a besoin de soins médicaux.
Je lui les donne.
Auggie, c'est moi.
Je voulais juste que tu saches
que je suis vraiment là pour toi,
et je sais que ça fait
seulement 24 heures
depuis la dernière fois
qu'on s'est vu, mais...
Tu me manques.
Appelle-moi.
Jolis meubles.
J'aime ce que j'ai
fait de cet endroit.
- Tu m'as trouvé un avocat ?
- Je n'ai pas eu besoin.
J'ai vérifié les
détails de ton audition,
et il s'avère que je connais le juge
programmé pour présider l'affaire.
- Ça m'apporte quoi ?
- J'ai rencontré le juge Davis
le jour où j'ai fait un quadruple
pontage sur Mme Davis.
Inutile de dire, le bon
juge était incroyablement reconnaissant.
C'est parfait.
Ça dépend.
Tu vois, le Juge Davis a la
confiance la plus suprême en moi,
et je suis ton témoin,
- de toute façon.
- Que veux-tu dire ?
Que je peux lui dire
que la Violet Foster que je connais est
une pauvre,
orpheline déshéritée et que
le système judiciaire
devrait lui sourire.
- Merci.
- Ou...
Je peux lui dire que Violet est
une timbrée qui menace la
société et qui devrait être enfermée.
Ça dépend de toi
Très bien.
Et maintenant nous en avons fini.
Tes jours de chantage
pour de l'argent sont finis.
Maintenant, si jamais
une seule petite
partie de cette vidéo
se retrouve quelque part, j'appelle
le juge Davis
et il enverra ton sournois
petit cul en prison.
Qui a dit que les médecins ne faisaient
plus de visite à domicile ?
Alors dites-moi,
comment vous êtes vous rencontrés ?
A la construction de mon appartement,
en fait.
Enfin , il avait une
copine à cette époque,
mais dès que j'ai vu
cet adorable sourire,
j'ai juste su.
Vous savez quoi ? Je pense à
écrire une comédie romantique,
et à vous voir tous les deux,
j'ai trouvé mon inspiration.
T'as entendu ça ?
- Oui
- Ravi de t'avoir rencontré.
Ma chère...
- Oh, très charmant.
- Ravi de t'avoir rencontrée.
Je vais vraiment commencer à penser
travailler avec WPK.
Accroche-toi bien à elle, hein ?
Elle en vaut la peine.
Auf Wiedersehen.
Appelle-moi au travail demain.
Ja, ja.
Je savais que tu étais destiné
à gagner un Oscar un jour,
mais j'aurai jamais pensé
que ça aurait été en tant qu'acteur.
Bravo.
Je devais trouver un moyen
pour empêcher Franz
de te prendre la wiener schnitzel
avant que la salade ne soit servie.
Je parlais
de prétendre devenir publiciste.
Hé, c'est moi.
Tu penses vraiment qu'un directeur
excité me dérouterait ?
Je m'occupe de gars comme ça
tout le temps dans mon sommeil.
Je pense
que t'as mis ton bras autour de moi
et a prétendu être mon beau parce que
secrètement c'est ce que tu voulais
- depuis le jour où on s'est vus.
- T'es  bourrée,
non ?
Le truc marrant c'est,
c'est que toi et moi en couple...
complètement naturel.
Franz l'a totalement cru.
Après avoir bu une cuve de vin entière,
je pense qu'il aurait cru à tout.
S'il te plaît.
Donne-nous un petit
peu de crédulité.
Toi et moi à ce déjeuner
étions complètement compatibles.
Je peux pas en dire autant de certains
vrais couples que je connais.
Et par ça,
tu sous-entends Riley et moi ?
Il est clair que vous deux
avez eu quelques problèmes
depuis le jour
où tu l'as demandée en mariage.
Ca n'est pas exactement ma définition
de la compatibilité.
Il est peut-être temps
que vous exploriez les
autres options que vous avez....
... le maître mot étant "explorer"
OK, euh, qu'est-ce que c'est
censé vouloir dire ?
Et bien, l'hôtel Andaz est
juste en bas de la rue.
Je peux...
annuler mes autres réunions, tu peux
faire de même avec le
reste de ta journée,
et tu pourras finalement voir
tout ce que tu as manqué...
pendant tout ce temps.
Oh, Jonah, allez.
Tu peux pas me dire que tu n'as même
pas fantasmé sur l'idée.
Je suis fiancé.
Tu te souviens de ce léger
petit détail ?
Qu'est ce que "fiancé"
signifie vraiment...
donner à ton amoureuse une bague
parce que tu n'es pas sûr
de ta carrière
et tu espèresqu'elle va
t'apporter un peu de stabilité ?
Tu crois que
j'ai fait ma demande pour ça ?
Tout à fait.
Vous deux n'avaient rien en commun.
Nous traversons peut-être
une phase difficile en ce moment,
mais ça n'a rien d'anormal pour
un couple qui prévoit son mariage.
Rien avec toi n'est normal,
et tout avec elle
est douloureusement normal.
- Tu dépasses trop les bornes là.
- Vraiment ?
Tu...
est ce brillant
passionné, créatif type qui cherche
l'aventure et, et,
et de l'excitation,
et Riley est cette ennuyeuse
institutrice
pour qui l'idée d'une bonne soirée
est de corriger des contrôles.
Dis ce que tu veux sur
moi, je m'en fiche.
Mais ne parle pas mal de Riley.
Si t'as un problème
avec le fait que je sois amoureux
d'elle, et bien c'est... ton problème.
La seule raison
pour laquelle je suis dehors toute la
journée seul avec toi c'est parce que
Riley me fait confiance,
et je lui fais confiance.
C'est pour ça que c'est la
personne avec qui je veux être,
la seule personne avec
qui je veux être.
A: AugKirk Hey, t'es là ?
AugKirk Ouais. Quoi de beau ?
A: AugKirk Que fais-tu à Mexico?
AugKirk J'ai des problèmes.
Riles17 Avec... ?
AugKirk J'ai ruiné ma vie.
A: AugKirk Qu'as-tu fais ?
AugKirk Je préfère ne rien dire.
Ne t'inquiète pas, il va être
comme neuf en peu de temps.
Je peux garder un oeil sur lui
si tu veux aller à la cafétéria.
Le café est presque toxique
mais ça reste du café.
Nan, ça va.
Oh, mon dieu, Noah.
Tout va bien.
Papa et maman sont là.
Chérie...
- Comment tu vas, mec ?
- Maman ?
C'est bon
si je le serre dans mes bras ?
Il ne doit vraiment pas bouger.
Il a une,
une fracture du cubitus
et une légère commotion cérébrale.
Tu ne t'approcheras plus jamais de Noah,
c'est clair ?
Si tu fais encore quelque chose
d'aussi grave,
je te le jure, je porterais plainte.
La dernière chose que je voulais
c'était le blesser.
A quoi pensais-tu ?
A rien. Je voulais
passer du temps avec lui.
Je voulais être un frère.
OK ? J'ai foiré.
Je l'aime.
Tu as une étrange
manière de le montrer.
Bon travail, Yung.
Je suis là.
Tout va bien ?
Nan, pas vraiment.
Tu appelles qui ?
Personne.
Pour le moment.
C'est Auggie, hein ?
Tu l'appelles pour le prévenir ?
Je lui ai envoyé un mail.
Je le pensais quand j'ai dit que j'avais
rien à voir avec Auggie, mais...
C'est ton ami.
J'ai compris.
Tu crois en lui,
donc je crois en toi.
Si tu penses pas qu'il l'ait fait,
je pense pas non plus qu'il l'ait fait.
Je te fait confiance
parce que dans la même situation,
je voudrais que tu me fasses confiance.
Les mails que Auggie m'a renvoyé...
ils étaient un peu perturbant.
Peut-être que je le connais
pas tant que ça finalement.
Peut-être qu'il a tué Sydney.
Mais, s'il l'a fait,
s'il recommence à blesser quelqu'un
parce que je l'ai pas dénoncé,
je pourrai pas vivre avec ça.
Et à la fin,
tu avais raison.
Ce n'est pas à moi de décider
s'il est ou non innocent.
Peu importe ce que tu décideras...
Je suis là pour toi.
Inspecteur Rodriguez,
s'il vous plaît.
Simms, tu es là.
Oh, bon sang.
Tu me fais venir
pour parler football ?
Franz Keppler a appelé.
Il vient à WPK.
Pas uniquement car il a aimé ton pitch,
mais il a surtout aimé ton petit ami ?
Invite-moi à l'une de
tes sauteries...
Nous boirons et partagerons
nos histoires de petits amis.
Il a dit que son nom était Jonah.
Ça ne peut pas être Jonah Miller,
le réalisateur du book d'Anton V
- et du vidéo clip de Boomkat, si ?
- Le seul et l'unique.
Je suis impressionné, Simms.
Il est absolument adorable.
Oui, il l'est, mais...
Mais rien.
Il est brillant, il est séduisant.
C'est un talentueux réalisateur.
Tu sais quoi ?
Tu as vraiment bon goût pour
les hommes.
J'ai bon goût pour tout,
mais la vérité est
que Jonah est fiancé.
Tu es une mauvaise fille, pas vrai ?
Je ne suis pas
démolisseuse de couple,
et Jonah n'est pas mon mec.
D'accord ? C'est juste un ami
qui me protège de Franz le peloteur.
C'est un ardent, homme hétérosexuel.
Fiancé ou non, s'il fait semblant
d'être ton mec, alors il désire l'être.
Alors c'est son problème.
Car Jonah Miller
n'est pas du tout mon type.
Franchement.
Désolée.
Je n'ai pas mouillé ton livre ?
C'est bon. J'ai laissé tomber
ma foire au livre finalement. C'est à ça
que servent les sèche-cheveux.
Tu sais, je pensais...
Payer un loyer tous les
mois est plus
difficile que je ne l'imaginais.
Et tu es en école de Médecine, donc
l'argent doit te manquer aussi, non ?
C'est le moins qu'on puisse dire.
Je me demandais si Ella et toi
seriez intéressées par
une nouvelle colocataire.
Je ne prends pas beaucoup de place,
et je promets que je ne parle
pas en dormant.
On s'amuserait tellement.
Tu sais, j'aurais aimé, mais...
je ne crois pas qu'Ella soit
psychologiquement prête à partager la
salle de bains avec une autre personne.
Oui, j'ai compris.
Ça ne coutait rien de demander.
Un shot de Tequila.
Ou 12.
Je suppose que ta journée
a été aussi bonne que la mienne.
Oh non, ça devait être pire.
Surtout depuis que la police a enfin
trouvé qui a assassiné Sydney.
- Quoi ?
- Qui l'a fait ?
Avez-vous été enfermés
toute la journée ?
La police était là ce matin
perquisitionnant l'appart d'Auggie.
L'arme du crime contient son sang.
Ils le recherchent
en ce moment même.
- Oh, mon dieu.
- C'est le gros bordel.
Je suis aussi consternée
que vous l'êtes.
Vous savez
ce qui est arrivé à Auggie ?
Nous sommes tout aussi choqués.
Oh, je parie.
Tu connais Auggie
mieux que nous tous.
Vous courrez ensemble le matin.
Qui aurait cru que tu
courrais avec le Diable ?
Ce n'est pas un monstre.
C'est ça...
Écoute, je suis...
Je suis désolée à propos de
tout à l'heure.
Je n'avais pas idée
de ce qui allait se passer,
sauf pour les trois bouteilles
de Pinot Grigio.
Tout ce vin, et j'ai agis
pour le jauger.
Bien, ne t'inquiète pas pour ça.
Je suis pas inquiète.
Je vais ouvrir ma bouteille.
Je peux te parler ?
Bien sûr.
Si tu es là pour la morale de David
partie deux, on peut abréger ?
En fait, non.
Non, je ne suis pas ici pour ça.
Je reviens sur ce que
j'ai dit à l'hôpital.
Ce que tu as fait était irréfléchi.
- Leticia a perdu son job.
- Ce n'est pas sa faute.
Mais plus important,
tu as mis la vie de Noah en danger.
Tu crois pas que je ne me
sens pas coupable avec ça ?
Tu crois que j'ai voulu le blesser ?
C'est mon petit frère.
Je voulais juste te dire que,
et bien, j'apprécie...
que tu veuilles
passer du temps avec Noah.
Enfin...
Je voulais juste te dire merci,
pour, tu sais, aujourd'hui.
C'est assez évident que tu vas
être un incroyable docteur.
Je fais juste mon boulot.
J'ai connu pas mal de médecin, et...
La plupart d'entre eux ne se souciait
pas vraiment comme tu l'as fait.
Je pense que tu es l'un des seuls
qui s'en soucis.
Tu vois ?
Te voir comme ça
avec Noah aujourd'hui...
Je ne pensais pas que tu pouvais
être aussi dévouée à quelqu'un.
Plutôt facile de l'être
avec un gosse comme Noah.
C'est encore une des milles
facettes de ma vie...
C'est une toute autre histoire.
Tu sais...
Tu es manifestement intelligent.
Manifestement.
Sérieusement.
Tout ce que tu as à faire,
est de décider ce que tu veux
faire de ta vie, et l'appliquer.
Mais assure-toi que,
quoi que tu fasses,
ce soit légal.
Tu devrais savoir que cette petite
activité est finie.
Bien.
J'en suis contente.
Parce que c'est assez gênant d'appeler
les flics pour mon voisin.
Tu veux savoir
pourquoi j'en ai fini ?
Pourquoi ?
Parce que je ne veux plus que
tu me regardes comme tu l'as fait
quand tu m'as chopé en sortant
de cette maison.
Jamais.
Je veux que tu me regardes comme
tu le fais actuellement.
Est-ce que ca va ?
J'ai dépassé les bornes ?
Non, c'est... c'est...
c'est pas toi.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je ne peux pas.
Je suis désolée.
Oui, tout comme moi.
www.forom.com