Précédemment dans Supernatural.
Sammy !
Emmène ton frère dehors aussi vite que tu peux
Maintenant, Dean ! Vas-y !
Papa est à la chasse.
Et il n'est pas rentré à la maison depuis plusieurs jours.
J'ai juré que j'avais fini de chasser.
Je ne peux pas le faire tout seul.
Non !
Je pense que Papa veut que nous continuons son travail.
Tu sais, sauver des gens, chasser.
Non, Je dois trouver l'assassin de Jessica.
Ok, qu'est-ce que t'en penses ?
Um...
Oh, non. Trop Martha Stewart ?
Tiens, mets ça.
Um...
Je ne sais pas si c'est vraiment moi.
Lori, il y a une nana sexy enfouie quelque part là dedans.
Ok, ok.
Alors ?
Merde !
Il ne sait pas ce qui va lui arriver.
ok, Je pense qu'il est en bas.
Je te vois plus tard.
Ne fais rien que je ne ferais pas.
Il n'y a rien que tu ne veuilles pas faire.
C'est vrai.
Je pensais qu'on allait à la fête.
Eh bien, on arrivera pas à l'heure.
Tu sais, si je ne te connaissais pas mieux,
Je penserais que tu m'aurais amenée ici exprès.
Quoi ? je suis vexé.
Oui, j'en suis sûre.
Tu veux le prendre ?
Certainement pas.
Non.
C'est bon.
Hey, je suis sérieuse.
C'était quoi ?
Je ne sais pas.
Qu'est-ce que c'est ?
Rich, non !
Attends là.
Qu'est-ce que ?
Rich, allons-y.
Aah !
Rich ?
Rich, où es-tu ?
Ok.
Très bien.
merci pour votre temps.
Ton café serré
double lait vanille
est en train de refroidir là,
Francis.
Va te faire voir.
Alors, quelque chose ?
J'ai vérifié toute la base de données
des personnes disparues du FBI.
Pas de "John Doe"
correspondant à la description.
J'ai même regardé ses plaques
dans les infractions au code de la route.
Je te le dis, Je pense
que Papa ne veut pas être retrouvé.
Regarde ça.
Un nouvel article
tiré du "Plains Courrier",
à Ankeny, Iowa.
C'est à 150 kms
d'ici.
"un corps mutilé à été trouvé
près de la voiture de la victime
garé sur la route 9 mile."
Continus.
"Les autorités sont incapable
de fournir
"une description réaliste
du tueur."
"L'unique témoin,
a qui on a gardé son nom secret,
déclarait en disant que
l'agresseur était invisible."
Ca pourrait être quelque chose
d'intéressant.
Ca ne pourrait être rien.
Un témoin
qui n'a rien vu
ne veut pas dire que
c'est l'homme invisible.
Mais si ça l'est ?
Papa aurait vérifier.
Pourquoi on est là ?
La victime vivait ici.
Belle voiture.
On est des frères de fraternité de l'Ohio.
On est nouveaux en ville, un transfert.
On cherche un endroit où dormir.
Qui êtes-vous ?
Nous sommes tes nouveaux camarades de chambre.
Faites-moi une faveur ? Faites-moi le dos.
C'est le grand jeu aujourd'hui.
C'est lui l'artiste.
Les choses qu'il peut faire avec un pinceau...
Donc...
Murph, est-ce que c'est vrai ?
Quoi ?
On a entendu qu'un gars d'ici a été tué la semaine dernière.
Ouais.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ils disent que c'est un psychopate avec un couteau,
peut-être un vagabond qui passait.
Rich était un mec bien.
Rich était avec quelqu'un ?
Pas simplement quelqu'un
Lori Sorenson.
Qui est Lori Sorenson ?
Tu as manqué un coin dans le bas du dos.
Lori est une étudiante de 1ère année. Elle est d'ici.
Super sexy.
Et écoutez ça
C'est la fille d'un pasteur.
Tu n'arriverais pas à savoir quelle église, par hasard ?
Nos coeurs vont vers la famille
du jeune homme qui a péri,
et mes prières personnelles de remerciements y vont, aussi,
parce que je crois qu'il est mort
en essayant de protéger ma fille.
Et maintenant, comme le temps guérit nos chagrins,
Nous devrions penser à ce que cette tragédie signifie
pour nous l'église...
..la communauté,
et la famille.
La perte d'une jeune personne
est particulièrement tragique.
Une vie enlevée
est la plus triste
des disparitions.
Donc, s'il-vous-plaît, prions pour la paix,
pour les conseils,
et pour le pouvoir de protéger nos enfants.
Je ne peux pas. C'est dimanche soir.
C'est juste les filles.
On boira de la tequila et on regardera "reality bites."
Mon père fait le dîner tous les dimanches soir.
Allez, Lori.
Je sais que ça a été dur,
mais tu es autorisée à rigoler.
J'essaierai.
Ok.
Es-tu Lori ?
Oui.
Moi c'est Sam.
Et voilà mon frère, Dean.
On vient d'être transferé à l'université.
Je vous ai vus à l'intérieur.
On ne veut pas vous déranger. On a juste
entendu ce qui est arrivé.
On voulait vous dire combien on était désolé.
Je connais en quelque sorte ce que vous traversez.
Je-J'ai vu
quelqu'un se faire blesser une fois.
C'est quelque chose que vous n'oubliez pas.
Papa, hum...
Voilà Sam et Dean.
Ceux sont de nouveaux étudiants.
C'est un plaisir de vous rencontrer, monsieur.
Je dois dire que c'était un sermon enthousiasmant.
Merci beaucoup.
C'est si bien de trouver des jeunes gens
qui sont ouvert aux messages du Seigneur.
Ecoutez, on est nouveaux en ville, en vérité,
et on cherche un...
Dis-moi, Lori, qu'est-ce que la police dit ?
Eh bien, ils n'ont pas grand chose pour continuer.
Je pense qu'ils m'en veulent.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Mon histoire.
J'étais si effrayée, je...
pense avoir vu des choses.
Ca ne veut pas dire que ce n'était pas réel.
Alors tu la crois ?
Oui.
Et je pense qu'elle est sexy, aussi.
Non, mec, il y a quelque chose dans ses yeux.
Et écoutes ça.
Elle a entendu érafler sur le toit
et a trouvé le corps ensanglanté
suspendu à l'envers au-dessus de la voiture.
Un corps ensanglanté suspendu ? Ca ressemble à
la légende du hookman.
(Hookman littéralement "L'homme au crochet")
C'est une des plus célèbres légendes urbaine.
Tu ne penses pas qu'on va s'occuper du hookman.
Chaque légende urbaine a sa source,
un endroit où tout a commencé.
Que fais-tu des éraflures et du pneu crevé
et du tueur invisible ?
Peut-être que le hookman n'est pas un homme après tout.
Et si c'est une sorte d'esprit ?
Voilà.
Les archives des arrestations remontant à
1851.
Merci.
Ok.
Voilà comment tu as passé quatre belles années de ta vie, hein ?
Bienvenue dans l'enseignement supérieur.
Hey, regardes ça.
1862. Un pasteur
du nom de Jacob Karns a été arrêté pour meurtre.
Il était tellement en colère contre le couvre-feu de la ville
qu'une nuit il tua 13 prostituées.
"La plupart ont été trouvées dans leurs lits,
"les draps trmpés de sang,
les autres suspendaient à l'envers comme une branche maîtresse
comme un avertissement contre les péchés de la chair."
Est-ce que c'est l'arme avec laquelle il a tué ?
Ca ressemble à un pasteur qui a perdu sa main dans un accident,
et la remplacé avec un crochet en argent.
Regardes où tout ça s'est passé.
La route 9 mile.
Le même endroit où le garçon de la fraternité a été tué.
Beau boulot, Dr. Venkman.
Allons vérifier.
Je sais que c'est la première fois que tu vas vraiment être seul
depuis la mort de Maman.
C'est pas ça. Je suis inquiet pour toi.
Il y a 22 filles là dedans. Je suis parfaitement en sécurité.
Voilà pourquoi je suis inquiet.
Tu penses que je ne sais pas ce qui se passe à ce genre de trucs ?
Papa, est-ce qu'on doit encore avoir cette discussion ?
J'ai plus de 18 ans. Je peux avoir ma propre vie.
ce qui veut dire faire la fête avec tes copines de chambre.
Je suis adulte. Je peux prendre soin de moi-même.
Bonne nuit.
Lori. Lori, rev..
Lori.
Taylor, tu es réveillée ?
Tiens.
Si c'est un esprit, la chevrotine ne fera rien de bon.
Ouais. Des cartouches de sel.
Hmm.
Le sel étant un moyen de dissuasion pour les esprits.
Ouais.
Ca ne les tuera pas, mais ça les ralentira.
C'est plutôt bien. Toi et Papa avaient pensé à ça ?
Je te l'ai dit,
tu n'es pas obligé d'être diplomé pour être un génie.
Là, là.
Posez vos armes ! Maintenant !
Mains derrière la tête !
Attendez, attendez, attendez ! Ok, ok.
Mettez-vous à genoux ! Allez, faites-le !
A genoux.
Mettez-vous à plat ventre. Allez, faites-le.
Il avait un flingue.
Oh, mon dieu !
"N'es tu pas heureuse de ne pas avoir allumé"
J'ai sauvé ton cul.
J'ai négocié une simple amende
avec le shérif, mec. Je suis Matlock.
Mais comment ?
Je lui ai dit que tu n'étais qu'un étudiant débile
et qu'on te bizutait.
Et pour le fusil ?
J'ai dit que tu chassais les fantômes
et que les esprits étaient repoussés par les cartouches de sel.
Tu sais, une typique farce sur l'enfer.
Et il t'a cru ?
Eh bien, tu ressembles à un bizu débile.
Je veux simplement la ramener à la maison.
Je comprends, révérend,
mais Lori est maintenant reliée à deux meurtres
et je ne peux pas l'ignorer.
Ecoutez-moi.
Arrêtez-la maintenant ou laissez-moi la ramener.
Assurez-vous qu'on puisse l'interroger.
Merci.
Mon coeur, ça va aller.
OK.
Allons-y.
Pourquoi le hookman aurait dû venir ici ?
C'est assez loin de la route 9 mile.
Peut-être qu'il ne hante pas la scène de son crime.
C'est peut-être quelque chose d'autre.
Mec, c'est une confrérie féminine.
Tu penses qu'on verra une bataille de pelochons nu ?
Hey, tais-toi, ok ?
Moi me taire ? Toi tais-toi.
"N'es-tu pas contente de ne pas avoir allumer la lumière ?"
Ca n'a rien avoir avec la légende.
Ouais, c'est un classique hookman, très bien.
C'est définitivement un esprit.
Ouais.
je n'ai jamais senti une odeur d'ozone si forte avant.
Hey, reviens.
Ca ne te semble pas familier ?
C'est le même symbole.
Il semble que ce soit l'esprit Jacob Karns.
Allons trouver la tombe du Mec,
saler et brûler les os, et le remettre en bas.
"Après l'execution, Jacob Karns a été déposé pour reposer
dans le vieux cimetière nord
sur une tombe non gravée."
Super.
Ok, alors, on sait que c'est Jacob Karns,
mais on ne sait pas encore où il se manifestera la prochaine fois.
Où pourquoi.
Je pencherai plutôt sur le pourquoi.
Je pense que ton amie Lori a quelque chose à voir avec cette histoire.
Tu dois me faire tenir le coup.
Ce lycée est génial !
Ce n'était pas vraiment mon experience.
Laisses-moi deviner
bibliothèque, révisions, toujours sérieux.
Quel intello.
Tu as fait tes devoirs ?
Oui, ça m'a emmerdé.
Comment le hookman est lié à Lori ?
Je pense être venu avec quelque chose.
1932 "un prêtre est arrêté pour meurtre."
1967 "un séminariste est tenu responsabme d'un saccage de hippies."
Il y a un modèle ici.
Dans les deux cas, le suspect était un homme de foi
qui prêchait ouvertement contre l'immoralité
et alors se retrouver recherché pour meurtres,
il prétendait que c'était l'oeuvre d'une force invisible,
des meurtres perpétrés - écoute ça -
avec un instrument tranchant.
Quel est le lien avec Lori ?
Un homme religieux
qui prêche ouvertement contre l'immoralité.
Excepté cette fois qu'au lieu de sauver la ville entière,
il essaye simplement de sauver sa seule fille.
Révérend Sorenson.
Tu penses qu'il a fait venir l'esprit ?
Peut-être.
Ou tu sais comment un poltergeist
peut hanter une personne au lieu d'un endroit ?
L'esprit s'accroche aux émotions refoulées du révérend,
les mangeant.
Sans que le révérend le sache même pas.
D'une facon ou d'une autre, tu devrais garder un oeil sur Lori cette nuit.
Et toi ?
Je vais aller voir si je peux trouver cette tombe non gravée.
Nous y voilà.
J'en ai marre.
La prochaine fois,
Je surveillerai la maison de la jolie fille.
Bonjour, pasteur.
Je t'ai vu d'en haut.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je garde un oeil sur l'endroit.
J'étais inquiet.
Pour moi ?
Oui, désolé.
Non, c'est cool.
J'ai déjà appelé les flics.
Non, sérieusement, je pense que tu es gentil,
c'est probablement pourquoi tu devrais me fuir
aussi vite que tu peux.
Pourquoi dis-tu ça ?
C'est comme si j'étais maudite ou quelque chose comme ça.
Les gens autour de moi n'arrêtent pas de mourir.
Je pense savoir ce que tu ressents.
Au revoir, pasteur.
Plus personne ne me parlera...
sauf toi.
Le shérif pense que je suis suspecte.
Et tu sais ce que mon père dit ?
"Pries. Aie la foi."
Qu'est-ce qu'il connaît de la foi ?
Je vous ai entendu vous disputer un peu plus tôt.
Il voit une femme,
une femme mariée.
Je viens de le découvrir.
elle vient dans notre église avec son mari,
Je connais ses enfants,
et il me parle de religion,
de moralité ?
c'est comme si d'un côté, tu sais,
fais ce que tu veux et sois heureuse,
mais il m'a appris,
m'a élevé dans la croyance que
si tu fais quelque chose de mal,
tu seras puni.
Je ne sais plus quoi penser.
Sam ?
Lori, je ne peux pas.
C'est quelqu'un que tu as perdu ?
Je suis désolé.
Lori.
Rentres, s'il-te-plaît.
Je rentrerai quand je serai prête.
Ack ! Aah !
Non ! Non !
Papa !
C'est bon. Tout va bien.
C'est bon. C'est ok.
On parlait simplement.
Puis le père de Lori est sorti,
et puis il est apparu.
Un homme grand
portant une arme, comme un crochet ?
Oui, monsieur.
Jamais vu auparavant ?
Non, monsieur.
Fils, il semble qu'à chaque fois que je me tourne, je te vois.
Je te suggère de rester en dehors des problèmes.
Oui, monsieur.
Tout va bien. Je suis avec lui.
C'est mon frère. Hey, frérot.
Laissez-le passer.
Merci.
Vas-y.
Tu vas bien ?
Ouais.
Qu'est-ce qui s'est passé bon sang ?
Le Hookman.
Tu l'as vu ?
Merde oui.
Pourquoi t'as pas mis le feu aux os ?
Tu parles que je l'ai fait.
Tu es sûr que c'est l'esprit de Jacob Karns ?
Sûr comme l'enfer lui ressemble. Et ce n'est pas tout.
Je ne pense pas que l'esprit s'accroche au révérend.
Ouais, le mec n'aurait pas envoyé le hookman sur lui.
Je pense qu'il s'accroche à Lori.
La nuit dernière elle a découvert que son père
a une relation avec une femme mariée.
Et alors ?
Alors, elle est en colère.
Elle est en colère contre son immoralité.
Elle a été élevée à croire
que si tu fais quelque chose de mal, tu seras punis.
Ok, alors elle est contrariée,
et l'esprit du pasteur Karns
s'accroche à ses émotions
et lui donne une punition.
Exact.
Rich lui fait des avances.
Taylor l'oblige à aller à une fête pour filles.
Papa a une relation.
Rappelles-moi de ne pas faire chier cette fille.
Mais j'ai brûlé ces os. Je les ai plongés dans du sel.
Pourquoi ça ne l'a pas arrêté ?
Tu as dû oublié quelque chose.
Non, j'ai tout brûlé dans ce cercueil.
As-tu brûlé le crochet ?
Le crochet ?
C'était l'arme du crime,
et d'une certaine façon c'était une partie de lui.
Alors, commes les os,
le crochet est une source du pouvoir.
Donc, si on trouve le crochet...
On arrêtera le hookman.
Voilà quelque chose, je pense.
Registre de la prison de l'Iowa.
"Karns, Jacob
effets personnels, disposition testamentaire.
Mentionne-t-il le crochet ?
"Après l'exécution, tous les biens terrestres seront renvoyés
"à la maison de culte du prisonnier,
l'église St. Barnabas."
Ce n'est pas où le père de Lori prêche ?
Oui.
Où Lori vit ?
C'est pourquoi le hookman a hanté les révérends
et les filles des révérends pendant 200 ans.
Oui mais si le crochet était à l'église ou dans la maison de Lori,
tu crois pas que quelqu'un l'aurait vu ?
Je veux dire, un crochet en argent, tâché de sang ?
Vérifie les archives de l'église.
"Dons à St. Barnabas,1862.
On a reçu un crochet en argent
de la prison.
Reforgé."
Ils l'ont fondu,
pour le transformer en quelque chose d'autre.
Très bien. On ne prend aucuns riques.
Tout ce qui est en argent va au feu.
Je suis d'accord.
Donc Lori est encore à l'hôpital.
On va devoir entrer par effraction.
D'accord, prends ta pioche.
Je prends la maison.
Ok.
Hey.
N'entre pas dans son tiroir à sous-vêtements.
j'ai pris tout ce qui semble être en argent.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Bouges, bouges.
Lori ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai essayé de comprendre ce qui a pu se passer,
Pourquoi ?
Mainteant je sais, alors je pries pour le pardon.
Le pardon pour quoi ?
Tu ne vois pas ?
Je suis responsable de tout ça.
J'ai lu dans la bible à propos des anges exterminateur.
Crois-moi. Ce type,
ce n'est pas un ange.
J'était tellement en colère contre mon père.
Une partie de moi voulait qu'il soit puni,
et alors il est venu et l'a puni.
Ce n'est pas ta faute.
Oui, ça l'est.
Je ne sais pas comment, mais ça l'est.
J'ai tué rich.
Taylor, aussi.
J'ai presque tué mon père.
Lori.
Je peux le voir maintenant.
Ils ne méritaient pas d'être punis.
Moi oui.
Viens. On dois y aller.
Allez !
Non !
Allez, debout.
Sam, à terre !
Je pensais qu'on avait pris tout l'argent.
Pourquoi il est encore là ?
Peut-être qu'on a oublié quelque chose.
Lori, où as-tu eu cette chaîne ?
Mon père me l'a donnée.
Où ton père l'a eu ?
C'était un héritage de l'église. Il me l'a donnée.
C'est de l'argent ?
Oui.
Sam.
Et vous l'avez vu, aussi, l'homme avec le crochet ?
Oui, je vous l'ai dit. On l'a tous vu.
On a lutté contre lui, et alors il s'est enfui.
Et c'est tout ?
Oui, c'est tout.
Ecoutez, vous et votre frère
oh, ne vous inquiétez pas. On quitte la ville.
Ca va aller ?
Oui.
Je ne sais toujours pas ce qui s'est passé,
mais...
je sais que tu m'as sauvé la vie.
Celle de mon père, aussi.
Merci.
On pourrait rester.
Transcript :Raceman
Synchro : Mick_neo
Corrections : Grower
Traduction : Kawato
http://www.forom.com