Bon, allez. Aligne-toi.
Aligne ces épaules massives.
- Sam, elle s'aligne pas.
- Qu'est-ce qu'ils font ?
Un bras de fer.
Sock ne l'a jamais battu.
Elle le fait. Regarde son pouce.
- Normal.
- Calme-toi, la laisse pas t'éjecter.
Un constat et une question :
Tu es superbe, je t'offre un verre ?
Elle a un verre.
Quand tu changeras d'avis,
je serai au bar.
- Tu y crois ? Qui fait ça ?
- Bizarre.
Attends. Ben, enlève ta cravate,
Sam, attache-nous.
- T'es si théâtral.
- Je veus pas d'air.
- D'accord.
- Serre fort, elle triche.
Je suis Xavier,
mais tu peux m'appeler X.
Quel est ton nom ?
Et voici mon petit ami, Ben.
Nina. C'est très beau.
Dans la langue amérindienne Quechua,
Nina veut dire "feu". L'es-tu ?
- Oui et elle est prise.
- Vraiment ? Tu lui appartiens ?
Je ne suis pas intéressée. Merci.
Viens à ma table,
on partagera une bouteille de pinot
et on ira à mon loft.
On fera l'amour, lentement,
doucement... violemment.
Quoi ? Tu dois y aller, maintenant.
Tu m'entends ? Maintenant.
C'était quoi ça ?
Je sais pas.
C'est plein de sales types, ce soir.
Il écoutait même pas,
comme s'il était défoncé.
Tu sais quoi ? Pour être juste,
Nina est super sexy et tu es... toi.
Les gens ont dû mal à croire
que vous êtes ensemble. Allons-y !
- Enfin.
- Donne-moi la force.
Je compte jusqu'à trois. Prêts...
Je vais exploser comme
de l'essence dans un tuyau.
C'est le destin, parce que c'est moi
qui prends le dessus.
Non, non... Pas cette fois.
Enfin !
T'es qu'une faible petite fille !
Ça va ?
Vous avez vu ? Pour voir la défaite,
prenez sa photo.
Voilà quelque chose pour toi.
J'ai quelque chose pour toi.
- Il fait quoi ?
- J'ai fait la chorégraphie.
Assieds-toi,
ça va durer dix minutes. Vas-y !
M-A-M-A-N, on sait comment t'es
devenu comme ça, ta maman !
- Ta maman !
- Débile.
Je vais changer la musique.
Comme vous pouvez voir,
la clarté est sensationnelle.
Elle est si belle.
Cependant, c'est un peu cher
pour ce que c'est.
Les diamants sont beaux,
mais il faut se demander,
qui, à part un expert,
saura que c'est un diamant ?
C'est vrai.
Tu veux pas prendre un diamant ?
Vous pouvez aller regarder
ces zircons cubiques, là-bas,
voir si quelque chose vous plaît.
Il paraît que J. Lo en a un.
Tu vois, chérie ? J. Lo.
Vous savez,
ce n'est pas mes affaires, mais,
un homme qui ne vous achète pas
un diamant,
ne semble pas être si engagé.
- Vous vous amusez ?
- Tu rigoles ?
Il n'y a rien de mieux
que de briser des fiançailles.
- Je me fous de ce que porte J. Lo.
- J'adore.
Bon, une âme ou quoi ?
Quelque chose à me dire ?
Je travaille là, OK ?
Je ne regarde pas chaque papier
qui passe sur mon bureau.
Tu connais le truc, un mauvais type
s'échappe, tu le captures.
C'est M. Sprong ?
- De quoi parles-tu ?
- Je le connais.
- C'était mon prof de biologie au lycée.
- Ça te pose un problème ?
Pas du tout.
C'était un vrai con.
C'est logique qu'il soit diabolique.
Je le renverrai en enfer avec joie.
C'est fini.
Chérie ?
-= 211 =-
" Pour Sprong, Amitiés "
Sub VF : Némone, PlageMan, VeeN,
Tactactac, ¤Aka¤
Subs-Addicts"
[Sub-way.fr]
Bert Wysocki au bureau du manager.
Qu'est-ce que tu fais ?
Nettoyage,
je me débarrasse du mauvais mojo.
- OK.
- Regarde ça.
Belle structure osseuse.
Je suis de retour. Ferme la porte.
Vraiment ?
Manager. Enfin, par intérim,
mais ce ne sont que des mots et...
les mots ne peuvent plus me blesser.
- Félicitations !
- Merci.
Ils ont pas trouvé quelqu'un d'autre ?
Je t'ai appelé
dans mon bureau aujourd'hui
parce que j'ai appris quelque chose
durant mon bref mais douloureux hiatus.
J'ai appris à chérir
ceux qui m'ont soutenu...
et à rejeter
ceux qui m'ont saboté et toi,
Sock, tu as été un soutien.
Je sais. Je l'ai été.
Tu es le seul qui était là
pendant ces jours sombres. Et...
- je veux te récompenser.
- J'accepte le cash.
C'est plus que de l'argent, mon ami.
Je fais un flyer pour le journal
de dimanche et toi, M. Bert Wysocki,
avec ton joli visage
et tes cheveux qui restent en l'air,
tu seras celui
qui amènera les clients. Je veux
que tu sois le visage de l'Atelier.
Qu'en penses-tu ?
- Je le fais pour 25 billets.
- Vendu !
Marché conclu !
Alléluia ! Il pleut des stylos.
Je suis riche !
- Tu vas pas le croire.
- Quoi ?
Ma prochaine âme.
Attends. C'est M. Sprong ?
Oh mon Dieu. Je le détestais.
- Il a toujours été une âme échappée ?
- Il devait l'être.
Aucun être vivant peut être
aussi diabolique.
Tu sais qu'il m'a dit que j'étais
biologiquement plus bête qu'un mec ?
J'y ai cru pendant des années.
Il m'a dit qu'il était possible
que j'aie des lésions cérébrales.
Je le crois toujours.
Et le contenant ?
On va voir.
Joli.
Bon poids. On va le chercher quand ?
On ? Tu veux participer ?
Je croyais que mon boulot était
trop diabolique et terrible pour toi.
C'est trop diabolique
de sortir avec toi.
- Je t'aide à chasser les âmes.
- On ira demain, après la fin des cours.
M. Sprong reste toujours tard
pour corriger les devoirs.
Super. C'est un rencard.
Je veux dire...
c'est juste un truc qu'on va faire.
C'est trop drôle.
"Voyage au bout de l'enfer" n'est pas
une comédie.
Tu es sûr ?
- Bon Dieu, c'était quoi ça ?
- Sûrement le vent.
Le vent ?
Ça, c'est pas le vent.
Faut que je te dise un truc.
Tu sais,
ces mecs qui me draguaient au bar ?
C'était des démons.
Et ils ne me draguaient pas
parce qu'ils me trouvent super sexy.
C'est parce que je suis en chaleur
et qu'ils peuvent pas s'en empêcher.
- En chaleur ?
- Oui.
C'est la saison des amours
pour les femelles démons,
comme les chats, les chiens ou les ours.
Et je répands ces phéromones
qui attirent les mâles.
Tu sais quoi ? Laisse tomber !
C'est ce minable X, du bar.
Obstiné, n'est-ce pas ?
Il a dû bien sentir mon odeur.
Ce n'est pas OK.
Le seul qui peut être avec toi,
c'est moi.
Où es-tu ?
Ramène ton cul ici.
J'ai dit, ramène ton cul ici !
Nina, quoi de neuf ?
Va falloir laisser tomber, OK ?
Que dirais-tu d'un repas léger,
peut-être voler au dessus du lac Tahoe ?
Regardons la fin du film.
- T'as été blessé ?
- Non, ça va.
Si elle ne s'était pas transformée,
je lui aurais botté le cul.
La prochaine fois, je vais me lâcher
pour protéger ma femme.
- Tant mieux.
- Bonjour, messieurs.
Où vas-tu si tôt ?
Nulle part. J'ai une petite
séance photo pour l'Atelier, c'est tout.
Et t'y vas comme ça ?
- J'ai l'air parfait.
- C'est vrai. Mais ça ?
- Quoi ?
- Ça ne va pas.
Les sourcils sont cruciaux.
C'est la fenêtre de ton visage.
- Mes sourcils sont bien.
- Oui. C'est un désastre.
- Oui, chérie ?
- On peut parler ?
Bien sûr.
Je reviens de suite.
- C'était épouvantable.
- T'as l'air mouillé.
Écoute, je vais être en chaleur
pendant encore une semaine.
Et ces mecs ne vont pas
me laisser tranquille
avec toutes ces phéromones
qui émanent de moi.
Alors, j'ai décidé d'aller m'enfermer
dans un endroit secret, sous terre,
jusqu'à ce que ce soit terminé.
- Quoi ? Où ?
- C'est mieux que tu ne saches pas.
Je ne vais pas te voir
pendant une semaine ?
On ne va pas arrêter de vivre
à cause d'un débile.
Je vais devoir l'arrêter.
C'est un démon. Il mange
des comme toi au petit-dèj et à midi.
Principalement au dîner.
Je peux m'occuper de moi.
Et de toi.
D'accord.
Je vais te dire un truc.
Si tu me promets
de ne rien faire qui te tuerait,
alors je reste.
D'accord, promis.
- Ils sont pas droits.
- Pour la dernière fois,
ne crache pas sur mes sourcils
ou sur mon visage. OK ?
- C'est ton enterrement.
- Voilà mon mannequin.
- Très mignon, Bert.
- Merci, je sais.
Pour ton costume.
Quoi ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est "La Clef".
Je l'ai inventé.
La mascotte du magasin.
Ls gens vont l'adorer.
Et du coup, ils t'adoreront, toi.
C'est dégradant
et on s'est pas mis d'accord sur ça.
Ça emmènera Sock vers les sommets
de la gloire, alors boucle-la.
On ne le verra même pas.
La communauté de la mode
te prendra jamais au sérieux après ça.
Pars avec dignité.
25 $ de plus.
C'est ce qu'on appelle négocier.
Regarde ça.
Bienvenue à l'Atelier,
la maison de "La Clef" !
Qui veut nous rejoindre ?
Salut les petits et les grands.
Les grands et les petits
sont les bienvenus.
Voilà.
Où es-tu, Sprongy ?
D'après toi, je devrais faire
du porno soft en ce moment, hein ?
Eh bien, devine quoi ?
Je suis le visage de l'Atelier.
- Quoi ?
- Arrête.
- Je vais aux chiottes. Je reviens.
- Dépêche-toi.
- C'est bizarre de revenir ici.
- Tu m'étonnes.
Plein de souvenirs.
Mon Dieu, on est allé
à ce bal ensemble, tu te souviens ?
Oui.
J'espérais que tu m'embrasses,
ce soir-là.
Je sais pas pourquoi
je viens de dire ça.
Vraiment ? Je pensais
que tu voulais qu'on soit amis.
Enfin, si j'avais su...
J'en avais aucune idée.
L'histoire de nos vies, hein ?
Mauvais timing.
K. I S. S. I...
- Ferme là.
- Pourquoi ?
Ça fait mal.
Excusez-moi. L'école est fermée.
Oui, on sait.
On est là pour un "cours du soir."
J'ai trouvé ça aux chiottes.
Est-ce... Bert Wysocki ?
Hé oui, mec. Surpris de me voir ?
Surpris que tu ne sois pas incarcéré.
Elle est bonne. Je suis surpris que
tu ne vives pas dans une boîte...
faisant des...
Sam, un peu d'aide... ?
Je n'y crois pas.
- Que faites-vous ici ?
- Vous êtes découvert, M. Sprong.
Votre vraie nature.
Fiston, j'ai beaucoup de travail
et peu de temps
pour échanger des souvenirs
avec deux rejets du lycée technique.
- Je me suis même pas inscrit.
- Je t'entends parler, mais...
je ne vois que ça.
Mlle Prendergast,
je suis déçu de vous voir
avec ces deux là.
Malgré vos défauts,
qui étaient nombreux,
vous aviez une étincelle de potentiel.
Mais je vois que vous vous roulez
encore dans la boue avec les cochons.
Elle n'est pas grosse.
Regarde.
Vous êtes diabolique
et vous retournerez en enfer.
Qu'allez-vous me faire ?
Ça ! Bouffe !
Il n'a pas été capturé.
Les âmes sont censées saigner ?
- C'était quoi ?
- Je sais pas.
- Pourquoi il saigne ?
- Ça n'est jamais arrivé avant.
-  Frappe-le encore.
- Peut-être que je l'ai mal fait,
que le contenant ne marche pas.
Je sais pas. Peut-être...
- Peut-être...
- Peut-être que ce n'est pas une âme.
- Quoi ?
- Ce n'est pas l'âme !
- C'est sa cible.
- Quoi ?
La vraie âme est un mec
qui s'appelle Jordy Boone,
un ancien élève de M. Sprong
et qui veut le tuer.
T'as même pas regardé le dossier.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Oui, qu'est-ce qui t'as ?
La ferme... J'ai regardé l'image
et j'ai fait un jugement rapide.
- Je suis un mec à images.
- OK,
maintenant
t'es un agresseur à main armée.
- Tu sais comment on est dans la merde ?
- Profond.
- Sprong, ça va ?
- Vous êtes pas mort.
Savez-vous où vous êtes ?
Ce qu'il s'est passé ?
Quand vous m'avez attaqué ?
Je m'en souviens très bien,
et je peux le décrire
avec détail aux autorités.
Vous ne voulez pas faire ça.
Vous avez une blessure à la tête.
- Ça pourrait empirer.
- Ne me touchez pas.
Je suis désolé de vous avoir frappé
avec un maillet. C'était...
un gros malentendu, mais vous êtes
en danger. On essaie de vous tuer.
Vous vous souvenez de Jordy Boone ?
Il est mort. C'est...
Ça a l'air fou, mais on doit
vous emmener dans un endroit sûr,
et on vous expliquera tout.
Enlevez vos mains tout de suite.
Je ne vais nulle part avec vous,
bande de cinglés.
Non, M. Sprong, s'il vous plaît...
C'était quoi ça ?
Jordy, attends, attends.
Que s'est-il passé ?
Sam ! Derrière !
- Tu es mort, Sprong.
- Sortez-le d'ici !
Non, non ! Allez !
- Non, non...
- OK, pousse-le.
Chut !
Sors.
Où es-tu ?
Vous nous croyez maintenant ?
Il est revenu pour vous tuer.
Il ne va pas s'arrêter.
Si vous voulez vivre, venez avec nous !
Je sais pas comment vous faites
ce phénomène bizarre,
mais vous irez tous en prison.
Et je prendrais plaisir à m'assurer...
OK, allons-y. Attrape-le.
Attrape-le !
Allez, Andi, par ici. Viens par là.
Ça a l'air bien, non ?
Oui, c'est génial.
On est de bons kidnappeurs.
Ce n'est pas de ma faute.
Je crois que si.
Tu n'as pas lu le dossier.
C'est toi qui as voulu venir avec nous.
Mais je voulais pas
devenir une criminelle.
Quoi ? Lâche-moi un peu.
Ça va aller ?
Il a pas l'air aussi méchant
que dans mes souvenirs.
- Je suis plus âgé, je peux gérer.
- Tu peux tout à fait.
On a qu'à le garder attaché
jusqu'à ce qu'on attrape l'âme
et le convaincre
de ne pas parler à la police.
Je dois aller aux toilettes.
Voilà.
Ben Gonzalez. Je reconnaîtrais
ce maigrichon n'importe où.
Où en est le rêve de ta vie
de devenir une femme ?
Bonjour, M. Sprong.
C'est un plaisir... de vous voir.
C'est bien. Ironman.
Tu sais ce dont je me souviens ?
La fois où on a disséqué ce chat.
Mince. Va-t'en, Ben.
Tu t'étais mis à pleurer
comme une fillette de 5 ans.
C'était hilarant.
- Quel mignon petit chaton.
- La ferme !
Je vous ai dit
que c'était contre mes principes.
Il était tout congelé, raide et crépu.
Sans défense,
mais je t'ai fait découper ce chaton.
Tu l'as bien fait, n'est-ce pas ?
Très bien, ferme là, Sprong !
Ça va ? Tu vas bien ?
Allez.
Vous êtes mauvais.
Ben, attends !
- Le pauvre.
- Ça l'a vraiment secoué.
Vaut mieux qu'il continue pas
à surveiller Sprong. Ça le tuerait.
Andy est avec lui, maintenant.
Nina pourrait le faire aussi.
Maman, c'est lui !
- Tu connais ce gamin ?
- Hein ? Non.
Un autographe, la Clef ?
- La Clef ?
- La brochure est sortie.
J'ai l'air...
magnifique.
Oui, tu peux avoir mon autographe.
Je regarde même pas.
C'est bon.
- Salut, la Clef.
- T'as vu ?
- J'ai vu.
- Génial.
J'apporte un peu de joie
dans le cœur de ces orphelins
Je pense pas qu'ils le soient.
Pourquoi tu joues les rabat-joie ?
Écoute...
Je suis un phare dans la nuit.
Sock est mort,
je suis la Clef, à jamais.
Quand je dis "La", vous dites "Clef" !
La... Clef !
- Je peux avoir un autographe ?
- Mais bien entendu.
Je vais t'en faire un juste là.
C'est indélébile ?
Peut-être. Oui.
Tu me remercieras plus tard, crois-moi.
- Bert Wysocki ?
- Plus pour longtemps.
C'est la Clef, maintenant.
Quel est ton nom ?
Je te le personnalise.
- Vous êtes assigné, abruti.
- Quoi ? Abruti ?
C'est quoi ton problème, mec !
- Qu'est ce que c'était ?
- Aucune idée.
Lis ça.
Qu'est ce que ça dit ?
- C'est une ordonnance.
- Quoi ?
Ordre du tribunal,
venant de L'Atelier Pas Cher.
La Clef viole le copyright
de leur mascotte,
Brandon le marteau, le tueur de prix.
Tu as ordre d'arrêter
d'être la Clef immédiatement
et de détruire le costume.
Désolé.
Ça n'arrivera pas.
Et voilà.
C'est un peu plus confortable, non ?
Ou pas...
La télécommande est ici,
plein de chaînes.
Regardez ce que vous voulez.
Désolé.
Si vous avez soif...
Soda light à gauche,
eau de source à droite.
Attention à la quantité d'eau
que vous buvez,
sauf si vous voulez tester
les limites de votre couche.
Je n'imagine même pas la déception
que tu dois être pour tes parents.
Ils vont bien, merci.
Nina reste pour vous surveiller,
elle a promis de pas vous manger.
Je ne vais pas vous manger.
Croyez-moi, on vous relâche
dès qu'on a Jordy.
Il y a un spectacle de danse à l'école
dans une semaine, on pense qu'il y sera.
Tu vas me scotcher à une chaise
pendant une semaine ?
Je te savais stupide, Oliver,
mais pas au point
d'être criminellement stupide.
Tu étais un gâchis de place
en classe, tu l'es ici et maintenant
et tu le seras en prison,
quand ils t'y auront mis.
Jusqu'à ce qu'un autre
gâchis d'espace te fracasse la tête.
Et ça sera une bonne journée.
OK, souvenez-vous,
soda à gauche, l'eau à droite.
Bienvenu à l'Atelier Pas Cher,
où les prix sont pas chers.
Bienvenu à l'Atelier Pas Cher.
- Vous êtes le manager ?
- En effet.
Expliquez.
L'Atelier.
L'ordre du tribunal
est assez clair, non ?
Vous et votre magasin,
vous nous plagiez.
Votre stupide Clef est une caricature
de Brandon le marteau.
La Clef...
n'est pas stupide.
Bargain Brandon est une vraie icône.
Il martèle les prix depuis 2002.
Qui... quoi ?
Quoi ?
Ça ?
C'est votre mascotte ?
Un marteau.
- Ça n'a aucun sens.
- Le juge en voit, lui.
Fais-toi à l'idée
que la Clef est morte, résidu d'Atelier
Ni toi,
ni un stupide bout de papier
ne m'empêchera d'être la Clef !
Pour prendre ce costume,
il faudra me passer sur le corps
légèrement en surpoids.
Va te faire, Brandon.
C'est moi la Clef,
bien mieux que Brandon le marteau.
Bien mieux !
Bien mieux que Brandon le marteau.
Il est né pour ce costume.
Il commence quand même
à faire peur aux gens.
Brandon le marteau peut se rhabiller !
Et pour les chaleurs de Nina ?
Horrible. Un démon a tenté de
se défoncer mon mur, cette nuit.
Je veux en finir, une fois pour toutes.
Je veux combattre Xavier
et envoyer un message aux démons,
qu'ils n'essayent plus
de se faire ma copine.
- Fais attention.
- D'accord.
Bon sang.
Lâche-moi, la Clef !
- Ta chaussure, Brandon.
- On les arrête ?
Mince. On devrait.
Tu vas bouffer ton marteau, Brandon.
Bon sang !
Désolé, j'ai frappé...
C'est reparti, grand-mère !
C'est pas l'esprit de la Clef !
La Clef c'est un service
et des prix compétitifs,
pas de la violence.
Ce n'est pas...
taper les grands-mères.
Tu devrais avoir honte.
Et toi, retourne à ton costume
de bonbon avant que j'appelle
la police.
J'ai pensé que ça pourrait te servir
avec ton invité. Genre Pulp Fiction.
- Hein ?
- Ou un bâillon à boule ?
- Des menottes en fourrure ?
- Non, rien de tout ça.
Maintenant que tu as
un homme attaché à une chaise chez toi,
impossible de prétendre
qu'il n'y a rien de malsain chez toi.
On ne fait que le protéger de Jordy.
Non, tu veux éviter d'être arrêté
et condamné.
C'est pas faux.
Je ne te fais pas la leçon.
Je suis un papa ours fier.
Enlèvement et agression.
Encore plus tordu que j'espérais.
Je suis juste un peu coincé.
Je manque d'indices pour le trouver.
Et quand je l'aurai,
je sais pas comment l'attraper.
Il disparaît constamment.
Jordy pensait qu'il était invisible.
Maintenant, il l'est.
Tu pourrais relâcher Sprong.
Pourquoi ça ?
Jordy le tuerai.
- Qui s'en soucie ?
- Je le ferai pas.
Tu as des infos de première et tu sais
que Sprong torture
des enfants depuis 25 ans.
Même si je l'admire
et aime beaucoup son style
- tu ferais du bien à tout le monde.
- Je veux pas qu'il soit tué. C'est mal.
Pourquoi le bon chemin tout le temps ?
Pouvez-vous me donner
un indice pour le trouver ?
Pas d'indice, mais je peux te dire ceci
Ne te soucie pas de trouver Jordy.
Il te trouvera.
Bientôt.
Et voilà.
Oh, zut...
Pause repas.
Qu'est-ce que tu fais ?
Mon cœur...
Je prépare une guerre.
- Je vais combattre Xavier.
- Je pensais qu'on en avait discuté.
Tu avais promis
de rien faire de stupide.
Stupide, c'est laisser des démons
me voler ma copine.
Personne n'est en train de me voler.
Je ne vais pas te laisser
te faire tuer sans rien faire.
Tout le monde me traite comme
une petite fille, mais je suis un homme.
Je fais des trucs d'homme.
Combattre un démon ne fait pas de toi
un homme, mais un cadavre.
Je préfère être mort que lâche.
- Ne dis pas ça !
- Pourquoi es-tu tellement contre ?
Parce que...
tu es cassable.
Tu es mortel
et tu pourrais vraiment mourir
Je ne pourrais pas le supporter.
Promis, je ne vais pas mourir.
C'est pour ça que je m'entraîne.
Pour être un vrai champion.
Recule un peu, je vais te montrer
sur quoi je travaille.
D'accord.
C'est comme ça qu'on t'appelle ?
T'as vu ?
Je vais carrément me le faire !
Un démon c'est autre chose
que de casser une bête planche.
J'en suis conscient.
- Maintenant.
- Bien.
Gants de boxe de rue ?
- Sympa.
- Je réclame ma fierté masculine.
Si Xavier revient tourner
autour de Nina,
il va devoir tâter de ceux-ci,
Lilo et Stitch.
Toi, Ben Gonzalez, tu vas te battre
avec un démon beau gosse ?
Ça va pas être facile.
Ben-zène, épargne-toi la douleur.
Il ne sert à rien
de lutter contre l'ordre naturel
des choses. Tu finis par
te faire frapper par une vieille
en costume de marteau.
Je ne vais pas me laisser faire.
Je ne peux pas.
Je suis prêt à prendre le contrôle de...
Tais-toi.
Je viens d'avoir une idée.
Et si...
ce petit duel ne se finissait pas
nécessairement par ta mort ?
- En portant ça ? Sock...
- On va le modifier, Benjamin.
On a toute la technologie
à portée de main.
On va le rendre bien meilleur.
Plus rapide, plus fort
et anti-démon.
Je vois pas où tu veux en venir,
mais tu es très excité.
J'en suis, même si c'est stupide.
- Très stupide.
- Encore plus.
Je défie tout démon en chaleur
de passer ça.
Attention.
Ça va bien ?
Impeccable.
Nina, on a de la pizza !
Mon Dieu.
Il s'est passé quoi ?
- Nina devait surveiller Sprong.
- Il y a un mot.
"Plus de pain de viande.
"Vais chercher un élan. Biz Nina."
Où est Sprong ?
Et zut.
Revenez ici !
Vous allez vous faire tuer.
Tant mieux !
- C'est mieux qu'être tué par vous.
- On essaye de vous aider.
Vous savez quoi ?
On s'en fout de ce gars.
Laissez-le partir.
Jordy s'en chargera.
Ça me va.
- Vite ! Ferme la porte !
- OK.
Où est-il passé ?
Détachez-moi !
Vous avez ruiné ma vie.
Attention !
Je sais pas quoi faire !
Impossible de l'attraper.
Où est-il ?
Vous savez ce qu'il m'a fait ?
Il m'a fait croire que j'étais nul.
Il disait que j'étais un bon à rien.
Oublie, t'auras pas Sprong.
- Jordy !
- Lâche-la.
Tu veux qu'elle meure pour lui ?
Il en vaut la peine ?
Où sont-ils ?
Amenez-le et je la laisse partir !
Je ne rigole plus !
On doit le faire.
Quoi ? Vous allez le laisser me tuer ?
- Bon, le voilà.
- Bute-le.
Je dois le faire.
Tu as raison.
C'est un homme horrible.
S'il ne t'avait pas rabaissé,
tu serais peut-être en vie.
Peut-être que tu aurais été différent.
On l'aurait peut-être tous été.
Alors, voilà.
On ne t'arrêtera pas.
Sam, c'est pas bien.
Tu me tiens responsable
pour tes problèmes ?
Tu penses que je suis la cause
de ta vie merdique ?
J'ai juste vu ce que tu étais...
Un malade. Un perdant.
Rien !
Vous avez peut-être raison.
- Super !
- Comme sur des roulettes !
Eh bien, regardez
qui vient de capturer une âme.
Vous nous croyez enfin ?
On n'est pas diaboliques.
Qui c'est l'idiot maintenant ?
M. Sprong !
- J'ai pas pu dormir.
- Moi non plus.
J'ai fait des rêves très réalistes.
J'arrête pas d'y penser
et je vois pas de moyen de s'en sortir.
On va avoir des problèmes.
On n'a aucune défense
pour ce qui s'est passé.
On est complices de kidnapping
et d'avoir retenu quelqu'un en otage.
Je sais. Tu as raison.
Dès que Sprong va chez les flics...
- on se fera arrêter.
- Non.
- Ou du moins, pas vous.
- Quoi ?
J'y ai aussi pensé.
J'ai décidé de me dénoncer.
Je dirai aux flics que c'était mon idée
et que je vous ai forcés à le faire.
- Non, tu peux pas.
- Je pense que tu apprécieras
la prison. C'est un plan génial.
C'est la seule façon.
Je vous ai entraînés là-dedans.
Attendons au moins de voir
si Sprong va chez les flics.
Peut-être qu'il changera d'avis.
Je pense pas qu'il changera d'avis.
Flûte.
Êtes-vous Sam Oliver,
Andi Prendergast et Bert Wysocki ?
Oui, monsieur.
On est là au sujet
d'une plainte d'Elliott Sprong.
En fait, c'est à moi
que vous voulez parler.
Non, on était tous là.
On voulait voir si vous alliez bien,
si vous n'étiez pas blessés.
Vous allez bien ?
Si on va bien ?
On pense que M. Sprong
n'est pas stable, psychologiquement.
Il a de violentes hallucinations.
Il nous a dit qu'il a attaqué
l'un de vous avec un maillet magique.
Bizarre.
On voulait s'assurer
que vous n'étiez pas blessés.
- Non, on va bien.
- Pas blessés.
Bien sûr, si quelqu'un veut
porter plainte, contactez-moi.
Vous savez, ça ne sera pas nécessaire.
Juste...
C'est un peu serré à l'entrejambe,
mais je survivrai,
parce que ça me tient à cœur.
T'es d'accord que je fasse ça ?
J'ai toujours peur.
Mais je vois à quel point
c'est important pour toi
et je te soutiens,
parce que je suis folle de toi.
Je ne suis jamais sortie avec quelqu'un
qui se déguise en
demi-robot bizarre pour me protéger.
Je ferais tout pour toi, bébé.
Tu penses quoi du doré ?
C'est mon idée...
L'argent me gênait sur le visage.
J'aime les mecs en doré.
- Oui ?
- C'est très viril.
Très sexy.
Aucun démon stupide et musclé
ne tiendrait la comparaison.
Je veux. Remettons ce con
à sa place.
Tu es sûre de pouvoir l'attirer ?
Chéri, bien sûr
que je peux attirer un démon.
J'ai passé une éternité en enfer,
m'accouplant avec des centaines...
Mon Dieu, des milliers de gars. Alors,
oui, je pense pouvoir l'attirer ici.
Parfait. Allons-y.
- Chéri, je pense qu'il arrive.
- OK. C'est parti.
Rentre et enferme-toi.
Je vais le détruire.
Vas-y, chéri.
Mince.
OK, chef. Rien que toi et moi.
On danse ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Ben défend mon honneur.
Quoi, déjà ?
Trop de la balle.
Terrible son déguisement de robot,
non ? Regarde ça.
Il aurait quand même dû mettre
des gants en argent. L'or, ça fait toc.
Regarde ça.
Ce déguisement est super efficace.
Allez, Ben !
Lâche-moi.
Ça... ne ressemble à aucune baston
que j'ai vu. C'est...
Que se passe-t-il ?
Non. En embrassant Ben,
j'ai dû mettre des phéromones sur lui.
Ce démon ne se bat pas,
il essaye de s'accoupler.
Mon Dieu.
Oh, mon Dieu. On doit l'arrêter.
On y va, tu ouvres
le tuyau d'arrosage et je le refroidis.
OK. À 3, prête ? 1... 2...
C'est le pire des endroits
pour un trou d'aération. 3 ! Go !
Tiens, Benji. Voilà.
T'as juste besoin de te détendre.
Je comprends pas ton problème.
"Il y a un autre démon
qui veut me faire l'amour.
Pourquoi suis-je aussi attirant ?"
Tu sais pas ce que c'est, OK ?
C'était horrible.
Le déguisement t'a protégé !
Cette andouille de démon
n'a jamais touché ton corps.
Mais c'était les grognements...
les secousses...
Et les mots romantiques
qu'il me susurrait à l'oreille.
J'arrive pas à me sortir ça de la tête.
Ton trauma émotionnel te rend
encore plus attirant.
Santé. À la vôtre. Bien dit.
Andi, ça va ?
Oui, j'espère juste
que Sprong se trompait sur nous.
- C'est à dire ?
- On est des perdants.
Réfléchis. On fait les mêmes choses
depuis le lycée.
On a rien fait de nos vies.
C'est un peu raté.
Non. Andi, tu sais quoi ?
Je le rejette et je te rejette.
OK ? Ne rigole pas.
On a rien fait de nos vies ?
Pardon ?
Tu sais à qui tu parles ?
J'ai été, même pour un court moment,
l'image de l'Atelier,
jeune fille.
J'étais une mignonne clef en mousse,
adoré par les enfants
de tout le pays, OK ?
Je me suis levé contre la tyrannie
et la violation présumée de copyright.
Sans parler du cul de la vieille
que j'ai botté à travers la ville.
Je pourrais pas être plus en vie,
sans faire sauter ce bar.
Et Benjamin, je veux dire,
allez, avouons-le...
Il se tape un démon super canon
qui s'appelle Nina, d'accord ?
Ce soir, il a défendu son honneur
et il a un putain de déguisement.
- C'est vrai.
- C'est bien vrai. Je sais.
Et toi... regarde-toi,
petite rabat-joie, jamais contente.
Tu as été manager
d'un magasin faisant partie
d'une chaîne nationale, n'est-ce pas ?
- J'ai été rétrogradé.
- Et alors ? On s'en fout.
T'aimais pas ça, non ? Et tu sais
quelle est la meilleure revanche ?
Le bonheur, Andi. Es-tu heureuse ?
Là, maintenant ? Es-tu heureuse ?
Oui. J'imagine que je le suis.
- Tu es quoi ?
- Je suis heureuse !
Tu es heureuse. Je le savais !
Criez avec moi !
Heureux ! Non ?
Et ce mec-là...
Samuel, que dire de plus ?
Héritier du trône de l'autre monde.
Respect.
Alors, des perdants, Andi ?
Je ne crois pas.
Des gagnants.
- Des gagnants.
Team Subs-Addicts"