Précédemment dans "Reaper"...
Vous êtes un carjacker.
Vous me carjackez ?
Je ne suis pas un carjacker.
Je suis le diable.
Mes parents ont vendu
mon âme au diable
et je suis le chasseur
de primes de l'enfer.
- T'as rien dit à Andi ?
- Non! Je ne vais rien lui dire.
Si elle savait, elle me prendrait pour
un monstre. Elle voudrait pas de moi.
Peu importe mec.
Elle était toute chaude,
et tu l'as envoyé ballader.
- Comment suis-je censé le capturer ?
- Cela t'aidera--
Un contenant, fabriqué à la main
dans les entrailles de la perdition
par l'injustice et l'infâme.
T'as renvoyé une âme en enfer.
Que ressens-tu ?
Cette pure satisfaction.
Tout l'argent du
monde ne vaut pas ça.
Maman ? Papa ?
J'ai besoin qu'on me dépose!
Merci.
C'est la 14ème fois.
D'accord.
Vous faîtes le beau ?
Non, je-- je jure que l'argent
était juste dans ma main...
En compagnie de mon
portefeuille. Um...
Ben !
Pourriez-vous-- attendez une seconde,
d'accord ?
Ben ! Ben, hey.
J'ai besoin de liquide.
Tu peux m'en prêter un peu, uh...
Un peu... Vraiment ?
Qu'est ce que tu--
Je sais que vous m'entendez !
- Alors, quoi, ça a juste disparu de tes mains ?
- Ouais, argent, portefeuille, clés.
- Ce n'était pas une bonne matinée.
- Oh, attend.
- C'est à toi ?
- Ou les as-tu trouvées ?
Elles étaient dans ma
poche il y'a 20 minutes.
Je sais pas comment
elles ont atteris là.
Moi si.
Mes pouvoirs démoniaques se réveillent.
Pour faire disparaître
des trucs ?
C'est censé m'indiquer la
direction d'une âme échappée
de l'enfer afin que je la
traque et l'y renvoie.
Hé, hé. Les gars.
Un coup de main ?
C'est le rodéo du
mixage de peinture.
Il a l'air très
faché ce taureau.
T'es certain d'être prêt ?
C'est pas mon premier
essai au rodéo, fils.
- Chronomètre prêt.
- Merci, Ben.
Prêt les gars?
Lachez le taureau.
La gravité mon cul !
Ow, pas l'entre-jambes.
Pas l'entre-jambes.
Sam...
- J'ai trouvé ton portefeuille.
- C'est fantastique !
Saison 1 Episode 4 - Magic
- Bonjour, puis-je vous aider ?
- Ouais, c'est combien ?
Laissez-moi voir.
Je vais demander à
quelqu'un d'autre.
- Est ce que c'était toi ?
- J'ai juste--
Le diable se paie ma tête.
- Tu vois ce gars ?
- Ouais.
J'ai eu une étrange vision ou
je le voyais me poignarder.
Je viens de manger un étrange
quatre-quarts, on est donc quitte.
Uh, allez, on y va.
Où vas-ton ?
Une nouvelle boîte diabolique a
débarqué au milieu de la pièce du fond.
Elle a foutu la trouille à Ben.
Et moi ? Je viens d'imaginer
que je me faisais poignarder.
- Tu sais à quel point c'est flippant?
- Ouais, très bien.
Allez. On y va.
Allez, mon cochon.
Ca te rendra le sourire. Allons-y.
Allez! Allez!
Eh...non. Je suis bien.
T'es un peu trop vieux pour ça,
pas vrai ?
Juste pour que tu saches,
Je t'aurai emballé la derrière.
Tu sais,
autant l'ouvrir et en finir avec ça.
- Sam, ta boite bougeait.
- Ouais, ouais, je sais.
Ca semble vivant.
Comme si un
mini-démon monstrueux
essayait d'en sortir.
Ce serait génial.
On peut l'ouvrir ?
- Salut les gars.
- Ouais, ouais, salut.
Vous faites quoi ?
Vous avez un air coupable.
- Pas plus que d'habitude.
- Non, non.
- Que se passe t'il ?
- C'est bon.
Il faut que je te parle.
Ouais, ouais mar--
marchons un peu.
- Tu veux--
- Ok. Ouais, Ouais.
Entendu.
Universitée de l'Idaho,
concert des Flaming Lips, ce week-end.
Ca à l'air cool. Tu y vas ?
Oui. Mon cousin y étudie, il dit
qu'il pourrait nous avoir des tickets.
Alors t'en penses quoi ?
- Nous, avec moi ?
- Ouais !
Oh, c'est bien, ouais.
Tu sais, nous tous.
Ben, Sock, Josie.
Y'a 7 heures de route,
on pourra conduire
chacun à notre tour.
On aura besoin d'un
endroit où dormir.
Um, sock.
L'oncle de Sock a un van.
- On pourrait dormir dedans.
- Parfait !
- Ouais.
- D'accord, super.
On se fera une soirée
pyjama dans le van.
Faut que tu saches...
Je ronfle.
Très bruyamment,
comme un homme de 50 ans.
Heh. c'est sympa.
C'est très séduisant.
Moi je bave, donc...
- Oh ! c'est fantastique dans ce cas.
- Parfait.
Ca va être tellement chouette,
pas vrai ?
Tous les 5 partis
tout le week-end.
On va dormir ensemble.
- Ca va être--
- Dans mon bureau tout de suite.
et amène les crétins.
Tu as une explication au
gâchis de ce pot de peinture ?
Ca coule sur ton bureau.
J'en ai trouvé 6 autres
comme ça dans les ordures.
On dirait que le rodéo
est de retour en ville.
Que veux tu, Ted ? Tu peux pas
empêcher le cowboy de sortir.
Félicitations.
Tu viens de provoquer
la colère de Ted.
Attends une seconde.
J'étais même pas là.
Pourquoi je suis punie ?
Parce que si tu fais pas
partie de la solution,
tu fais partie du problème.
C'est finis les conversations
sociales au boulot.
C'est valable pour vous tous.
- Attendre. Pourquoi ?
- Pourquoi, Sam ?
Parce que le magasin
c'est mon monde,
et je ne laisserai pas votre
chaos détruire mon monde.
Ca veut donc dire qu'il n'y
aura plus de discussions,
de blabla,
et/ou de balades dans la verdure.
Je suis désolé, Ted. Je le sens
pas ce plan. T'as quoi d'autre ?
Oh, j'ai des plages
horaire le week-end,
la nuit, les vacances.
J'ai le pouvoir de
détruire vos vies sociales
jusqu'à ce que vous
me suppliez...
de vous virer.
Donc bonne journée, monsieur.
Tu sais quoi, Sam ?
Je suis outré en ce moment.
C'est bon à savoir.
Tu peux m'aider, s'il te plaît ?
Je pe--Je peux pas, Sam.
Je suis trop mécontent,
d'accord ?
Faut pas exagérer non plus.
Pas parler au boulot ?
Et quoi ensuite ?
M'enlever l'air que je respire ?
La bière que je vais me
taper pendant ma pause ?
- Allez.
- Quoi ? T'as de la bière ?
Où as tu trouvé de la bière ?
En fait j'ai appuyé
sur le bouton Ice Tea
light au distributeur,
et c'est ça qui est sorti.
Ca doit être un signe.
Tu veux la moitié ?
Oui, je veux la moitié.
Ouais ? Je t'aime en ce moment.
Assied-toi, frangin.
Tu sais quoi ?
T'en fais pas pour lui mec.
Tout ça va se dégonfler, c'est Ted.
C'est un cycle.
- Il fait toujours ça.
- Je ne suis pas comme toi.
Je peux pas laisser Ted me
marcher dessus comme ça.
Je ne peux--quoi ?
Je ne laisse pas Ted me marcher dessus.
- De quoi tu parles ?
- Bien sur que tu peux. Et y'a pas de soucis,
parce que les mâles
dominants sont à la mode.
D'accord ? Les nanas les adorent.
C'est bon à savoir. Bon à savoir.
Je refuse l'autorité
que Ted à sur moi.
On a des droits, d'accord ?
On est pas des machines.
On est pas des robots.
Ce serait cool si on
étaient des robots.
- Tu sais qui je serais si j'étais un robot?
- Qui ?
La super nana de Terminator 3.
Je détruirai d'abord cet
immeuble brique par brique,
j'irai ensuite à la maison
m'enfermer dans la salle de bain,
et je me materai les seins.
Ce qui durerait longtemps.
Et ensuite Ted n'aurait
plus de pouvoir sur toi.
Témoigne.
Oh, Sam.
La vie est trop
courte pour boire ça.
- C'est quoi ça ?
- Quoi ?
Je pourrais me laisser tenter
par une de ces pommes. Et toi ?
Qu'est ce qui s'est passé ici ?
Oh--oh, mon dieu. On--
On doit appeler une ambulance.
Non, Sam. Tout va bien.
C'est pas nécessaire.
Il est déja mort.
Un jour tu rentres à la maison,
heureux comme une palourde,
et ensuite boum,
t'es mort.
C'est la vie Sam.
Mange tes pommes
tant que tu le peux.
Laissez moi deviner,
une âme échappée de l'enfer à fait ça.
C'est très bien.
Tu commences à piger tout ça.
Mais tu sais ce
qui est marrant ?
Selon le légiste l'accident de
voiture est la cause de la mort.
La vérité ?
Ce gars est mort alors que
la voiture roulait toujours.
Comment ?
Qui sait ?
C'est comme de la... magie.
D'accord, alors où est l'âme ?
Je suis pas Google, Sam.
Vous n'avez pas des
subalternes qui enregistrent
ce genre de choses,
style qui s'est échappé récemment ?
Je sais pas comment
ça marche. Allez.
Subalternes. Tu sais qui bossent
pour moi au siège central ?
Des criminels en col blanc.
Ils me haïssent.
Ils détestent leur travail.
J'ai de la chance quand je
reçois un café le matin.
Oh... d'accord.
Je vais vous aider.
Je me rappelle du dossier.
Dans la vie,
cette âme s'appellait Bellifiore.
C'est tout ?
Ca--ça va pas m'aider
à le retrouver.
Ca pourrait prendre
une éternité.
Depuis quand t'es si pressé
d'attraper des âmes ?
Parce que je--je m'en
fais pour ces gens.
Regardez ce type.
Ce serait pas parce que
t'as d'autres plans ?
Des plans...
plans bisous avec quelqu'un ?
Des lèvres pulpeuses ?
Ecoutez, écoutez, j'ai juste--
Le concert n'est pas avant ce week-end,
d'accord ?
Et--si je peux ramener cet
âme vite fait en enfer,
j'aurais le temps d'aller au concert,
pas vrai ?
Un peu de vacance
après un job bien fait.
Voila ce qu'il y'a, Sammy.
quand tes parents ont signé
le contrat pour ton âme,
ils n'ont pas pensé à
demander des vacances,
- donc t'en auras pas.
- C'est tout ?
Je bosse pour vous
le reste de ma vie ?
Pas de vacances, rien ?
Ouais.
Je ne changerais pas
d'avis à ce sujet.
- Ce serait un mauvais précedent.
- Mon dieu on dirait Ted.
Ohh, c'était pas sympa.
Ted est vraiment un crétin.
Ouais, et bien,
la vérité blesse.
Vous exagérez.
Vous créez ces règles
tout à fait arbitraires
et vous voulez que je me
conduise comme un robot ?
Non! Je suis désolé, d'accord ?
Je n'accepte pas votre autorité,
entendu ?
Je ne suis pas votre machine.
Je pense m'être
fait comprendre.
Clair et net.
C'est quoi ce truc ?
Quoi que ce soit,
ça a été forgé en Enfer.
Sock, tu crois vraiment que
ça va t'aider à le ralentir ?
- Ben, tu veux échanger ?
- Non.
D'accord.
- J'y vais.
- D'accord, vas-y.
- Tout doucement.
- Je vais le faire.
Il est mignon !
Petit oiseau.
D'accord, donc on
a le contenant,
mais tout ce qu'on sait sur l'âme
c'est que son nom était Bellifiore...
Quand il était en
vie. D'accord.
812 sites trouvés ?
D'accord, on doit réduire
un petit peu tout ça.
- Comment ?
-Bellifiore, âme.
Nope. D'accord.
Bellifiore, diable.
- Plus.
- Diable. Sock.
Maintenant c'est la
souris qui disparait !
J'te jure,
le Diable ne veut pas que je résolve ça.
- Les gars ?
- Sam ?
Est-ce que j'entends une
discussion non autorisée ?
Quoi, tu parles tout seul encore,
Sam ?
C'est triste,
vraiment triste, mon ami.
Parce que personne ne réponds.
Jamais.
Comme tu faisais.
Mon Dieu, j'ai cru que vous
aviez disparus vous aussi.
Ce pouvoir est stupide Sam.
Si faire disparaitre les choses
est censé être un indice,
je ne comprends pas.
Attends, attends, c'est bon !
Disparaître. Attends.
- Bellifiore, disparaître.
- Ouais ! D'accord. Bon boulot.
Enrico Bellifiore était un
magicien dans les années 20.
Jamais entendu parler de lui.
Il est dans un documentaire DVD,
Dark Side of Magic.
Trouvons ça.
Peut-être... Allez.
Il y a deux de
ces dvd en stock.
Mm. Que Dieu bénisse Workbench.
Tu possèdes tout.
Génial.
Combien pour l'écran plat ?
Heu, un million de dollars.
Essaye à Best Buy.
L'année 1929.
Un ancien stagiaire
magicien Enrico Bellifiore
fit ses derniers ses derniers
pas dans le meurtre.
Un jeune garçon de café rêvant
de devenir le prochain Houdini,
Bellifiore échanga son tablier
pour des tours de magie.
Les spectateurs sentaient que
Bellifiore devait affûter son talent.
Quoi ? J'ai vu les fils.
Vous avez vu les fils ?
Ainsi que toute la salle,
donc Bellifiore essaya une
dernière fois la célébrité,
et la foule s'est mise en rang
pour voir ce magicien malveillant
exécuter son dernier
tour de corde.
Et ceci a été une autre
édition de movie-vue news.
- D'accord. Très bien.
- C'est des nouvelles avec vue !
Maintenant on sait qui était
Bellifiore quand il était en vie.
On doit juste trouver
où il est maintenant.
Sam Oliver est
demandé à la caisse 2.
- Sam Oliver, caisse 2.
- c'est Andi.
Tu va lui dire que tu ne
peux pas aller au concert ?
J'ai pas vraiment le choix.
Le Diable a été plutôt clair.
- Je dois te parler du concert.
- Oh, ouais. Je...
Je n'ai pu avoir
que deux tickets.
Oh, eh bien, alors...
heu, tu devrais y aller avec Josie.
Eh bien, je veux dire, pour être juste,
je t'ai demander en premier.
Tu... attends, ouais.
- Mais, quoi, donc juste toi et moi ensemble ?
- Ouais.
C'est quoi le problème ?
Eh bien, où on va...
- Où on va dormir ?
- Ma voiture.
On sera serré mais...
Eh bien, je veux dire,
si tu n'es pas pour,
je comprends complètement.
Non, non, non ! Je suis pour !
Je suis complètement pour.
Vraiment, vraiment pour. Je...
- Eh bien, génial.
- D'accord, ouais. Ca va être génial.
- Oh. Tu t'en sortiras ?
- Oh. Oui, oui.
- Sam !
- Désolé. Je l'ai. Je l'ai.
Nora, ne jette
pas la nourriture.
C'est pas grave.
Ca... Ca arrive.
Heu... excusez-moi,
madame. Où...
Où vous avez eu
toutes ces pommes ?
Je ne comprends pas.
Toi et Andi vous allez au concert
tout les deux toute la nuit.
C'est ça.
Eh bien, le Diable n'avait
pas dit pas de vacances ?
Ben, on parle de moi et
Andi seul pour une nuit.
Voyons, c'est ma chance.
Je dois la saisir.
D'accord, mais,
pour le Diable ?
J'ai choisis de ne pas
y penser pour le moment.
Oh, vraiment.
Hé, regardez cette épée.
Ca doit être notre homme.
Vous savez, peut-être que
si on l'attrape rapidement,
le Diable me laissera
aller au concert avec Andi.
Ouais, parce qu'il est
vraiment du genre sympa.
Alors on met la cage devant
l'âme et on ouvre la porte.
Je suppose. C'est pas comme si
il y avait des parties movibles.
- Quand est-ce que l'oiseau entre en jeux ?
- C'est peut-être un appât.
- Attends, pardon, un appât ?
- Personne ne blessera Winston.
Qui est Winston ? L'oiseau.
Tu as donné un
nom au contenant ?
Mec, Winston c'est pas
un nom d'oiseau Ben.
D'accord, et bien,
dis-moi ce qu'est un nom d'oiseau.
Je ne pas.
Heu, pourquoi pas Flappy ou Paul ?
Quo... non, non,
c'est un Winston.
- Pas vrai Winston ?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Mon père est super allergique.
Tu sais,
je n'ai jamais pu avoir d'animal,
alors ce p'tit mec
comble ce vide.
Tu as dit que je
comblais ce vide.
Oh mon Dieu.
Regardez sa boite à outils.
Donc tout ce que j'ai à faire est
de gifler ce mec avec le mascara,
- et je pourrais prendre
une douche avec Cameron Diaz ?
- Heu, probablement pas.
- Eh bien, c'est dommage pour elle.
- Elle ne le penserait pas.
Désolé, désolé.
Comment il fait
ça avec l'épée ?
C'est une âme échappée.
Ca pourrait être de la vraie magie.
Vous voulez voir de
la vraie magie ?
Regardez ça.
Ca a disparu. Où c'est parti ?
Qu'est-ce qu'on attend ?
On peut pas l'aspirer avec
tous ces gens autour.
On l'attrapera après le show.
Alors c'est tout ?
Quoi, pas d'applaudissement ?
Pas de standing ovation ?
C'est pas marrant.
J'ai exécuté une magie que
personne d'autre ne peut toucher,
et tout ce que vous faîtes
est de rester assis là.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Peut-être que vous avez
besoin de preuves...
Preuves que je suis le plus
grand magicien au monde.
C'est quoi le problème ?
Tu n'aimes pas mon show ?
Je sais pas.
Je vais juste aux toilettes.
Et c'est mieux que
mon spectacle ?
Vous êtes un magicien à un
festival de nourriture.
Qu'est-ce que vous
voulez de moi ?
Allez, pourquoi ne pas venir
sur scène pour un petit tour
qui va vous impressionner ?
Vous impressionner tous ?
Allez, tout le monde,
applaudissez pour l'encourager.
Allez, allez.
Est-ce que c'est
une vraie épée ?
C'est une vraie.
vous feriez mieux d'y croire.
Vous devez admettre que
c'était un tour plutôt bon.
Attrapons-le dans les coulisses.
Allez. Allez.
Je veux un autographe.
Hé, j'ai attendu devant jusqu'à ce que
la salle soit vide. Aucun signes de lui.
Ouais, il n'est pas
passé par derrière.
Merde, on l'a perdu.
D'accord, ça craint que l'âme soit
partie, mais au moins personne est mort,
hein ?
Ouais, et rien n'est
arrivé à Winston.
Et personne est mort aussi.
Qu'est-il arrivé ?
Excusez-moi. qu'est-ce
qui lui est arrivé ?
Oh, on l'a trouvé évanoui,
avec une intense
hémorragie interne.
Il a du être frappé par une
voiture ou quelque chose.
Une autre bière
s'il vous plaît.
Tu sais, je n'ai jamais vu
- C'est le bordel.
- Je sais, n'est-ce pas ?
Je veux dire tu penses qu'après
avoir regardé Scarface plein de fois,
tu serais mieux préparé
pour ça, mais...
- Pourquoi le magicien aurait tué ce type ?
- Je ne sais pas.
On dirait qu'il
détestait le publique.
Comme s'il les blâmait pour sa carrière
pourrie quand il était vivant.
Eh bien,
au moins on sait où il sera.
Le prochain show est
demain après-midi,
ce qui veut dire qu'on devra
demander à Ted une demi-journée.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Rien.
- Rien !
Laisse-moi...
tu as besoin d'aide.
Je suis inquiet pour Winston.
Il est innocent dans tout ça.
Et moi, mec ?
Je suis un innocent.
Tu ne me donnes pas des bretzels et
ne me blotti pas sur ta poitrine.
D'accord, c'est
simplement dégueulasse.
Parce que tu as signé un
contrat avec le Diable, Sam.
- Non, j'ai rien signé.
- Tu n'as rien signé ?
- Non. Non, mes parents l'ont fait.
- C'est bizarre.
Dit le mec avec un
T-shirt plein d'oiseau.
Mec, tu devrais vraiment
voir ce contrat.
C'est pas cool que t'es parents
aient vendu ton âme au Diable
sans ton consentement.
C'est pas vrai, petit homme ?
Ouais, c'est vrai.
Je vais voir si mes parents on
une copie du contrat quelque part.
Hé, bonjour.
Tu t'es levé de bonne heure.
- Je peux voir mon contrat ?
- De quel contrat il s'agit ?
Heu... c'est... le contrat.
Tu sais, pour mon âme.
Pourquoi tu veux voir ça ?
Eh bien,
je pensais juste que je devais le voir.
Tu sais quoi ? Tu as raison.
Tu mérites de le voir.
D'accord, heu, laisse-moi réfléchir.
Où on a mis ça ?
Y'a quoi là-dedans ?
C'est ta boîte de souvenirs.
Je n'y ai pas regardé
depuis des années.
Vous avez mis le contrat de mon
âme avec mon bulletin de CE2
- et M. Câlin ?
- Ouais, t'as raison.
Il n'est pas là-dedans.
D'accord, peut-être que
ton père sait où il est.
D'accord. Eh bien, heu...
Tu as vérifié dans l'armoire.
Oui. John, tu sais,
Je ne comprends pas pourquoi tu
n'arrives pas à trouver tes papiers.
On a aucun système
de classement.
Je sais que tu gardes tes clubs de
golf et des chaussures de tennis...
- C'est à toi John.
- On peut en parler plus tard ?
Bien. Mais c'est
ta réponse à tout.
Juste... heu...
- Vérifie le bureau avec les factures.
- D'accord.
Allez, Sam.
Le voilà.
- C'est un peu un gros truc.
- Je sais.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est de la poussière.
Ne disparaît pas.
Ne disparaît pas
Fils de pute !
Hé, tu veux que je t'emmène ?
Oh, juste,
laissez-moi tranquille !
Aw, voyons. Monte.
Je veux que tu sentes
le V8 de ce bébé.
Ouais, qu'est-ce que
vous voulez en échange ?
Je dois signer un contrat ?
Tu sais, Sam...
Le sarcasme est la pire forme
de conversation sociale.
Juste partez-- partez !
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Qu'est-ce qui ne va pas,
champion ?
Que dîtes vous de...
vous possédez mon âme ?
vous ne voulez pas que
je prenne de vacances.
Je veux dire, le contrat que vous avez
donné à mes parents est de la
poussière !
- Oublie pour le contrat.
- Non, non, je veux le voir.
Mais pourquoi ?
- Parce que je veux connaitre mes droits.
- Oh, c'est facile.
Tu n'en as aucun.
Passez à côté !
Va en enfer, crétin !
On s'y reverra, Bruce !
Tu sais,
ce petit truc sur son cou ?
- Ce n'est pas une tâche de rousseur.
- D'accord...
Donc, je... je suis un esclave.
Et je récupère les âmes les unes après
les autres pour le restant de mes jours.
Pas de jours de repos.
Rien à espérer, pour toujours.
Oh, alors c'est ce que tu veux...
une motivation.
- Oui.
- Oh, je peux faire ça.
Je peux te motiver à 110 %.
Attendez, non ! Qu'est-ce...
Qu'est-ce que vous
allez faire ?
- Je peux vous aider ?
- Non.
- Bonjour ! Je peux vous aider ?
- Bonjour, je suis Andi.
- Je peux vous aider ?
Vous savez... je parie que oui.
Te voilà toi...
Le spectacle de magie commence dans 40
minutes. On ferait mieux de voir avec Ted.
J'ai le plan parfait.
Hey, Hey. Heu, Ted.
Ted ! Kaczynski !
On se demandait si on pouvait
aller déjeuner plus tôt,
si c'est possible.
Pourquoi avez-vous besoin
de quitter le boulot ?
Je suis ravi que tu
le demandes, Ted.
Drywell propose un séminaire sur les
revêtements pour route pendant le déjeuner, Ted,
information de base sur l'installation,
la maintenance, ce qu'on veut.
Et je sais que tu as essayé
de renforcer le département
revêtement pour
route plusieurs fois,
tout autant que
nos connaissances
sur les revêtements pour route,
alors on a pensé qu'on devrait y aller
et bûcher sur les revêtements
pour route. Voilà.
Vous savez quoi les gars ?
Ca semble être une bonne idée.
Ca semble responsable,
efficace même.
Je t'avais dit qu'il serait
d'accord avec ça, hein ?
Super, merci.
Si seulement j'étais un
complet et parfait idiot.
Les gars, sérieux.
Revêtement pour route ?
Vous pensiez que j'allais
vous laisser lâcher le boulot
pour aller à un spectacle
de magie avec Andi ?
- Hein ! Un spectacle de magie. Pitié !
- Attends, attends !
Ted, comment tu sais pour le
spectacle de magie avec Andi ?
De quoi tu parles ?
Un type est venu ici pour
distribuer des places gratuites.
Ce type était en costume,
très très bronzé ?
Tu sais quoi, Sam ?
Je n'ai pas pour habitude
de mater les hommes.
contrairement à des
gens que je connais.
Hum ? Oh, désolé. Hé !
J'étais tellement occupé à mater
ton cul, j'ai raté ta blague.
- D'accord, allez, allez, on y va.
- Tu veux la redire, ou...
Wahou, qu'est-ce...
pourquoi on court ?
Le diable essaie de piéger Andi.
On y va.
Attends, attends !
Laisse-moi reprendre mon souffle ! Sam !
Détends-toi. Il va revenir.
- Où est ce putain d'oiseau ?
- Il est sorti.
- Quoi ? Comment ?
- On parlait.
D'accord, attrape l'oiseau
et retrouve-moi au
spectacle de magie.
Allez, Winston. Viens voir papa.
On doit y aller maintenant.
- Je vais le faire descendre.
- Je vais te découper en petit morceaux.
Alors c'est quoi maintenant,
classe de goudron pour le toit ?
Ecoute, Ted...
Je bosserai les week-ends.
Je bosserai les quatre
prochains week-ends !
Je bosserai les nuits ! Et merde,
je bosserai même pour Thanksgiving !
- Allez !
- Sérieux, tu...
- Tu les lâches tous ?
- Oui. Maintenant bouge !
D'accord alors.
Ted est bon.
Hé, qu'est-ce qui t'a
pris autant de temps ?
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- J'ai eu ton message pour qu'on se retrouve ici.
- Message vocal ? Avec ma voix ?
- Heu, ouais ?
Quoi, tu ne te rappelles
pas me l'avoir laissé ?
Heu... ce message.
Si, si. Bien sûr.
Heu, pardon. J'ai eu une petite
attaque cérébrale tout à l'heure.
- On doit y aller. Allons...
- Non, non !
- C'est assez marrant.
- Ca... il est nul ! On y va.
Il est juste derrière moi,
hein ?
Je suis nul.
Pourquoi vous ne viendriez pas ici et me
laisser vous montrer de la vraie magie ?
Je... je ferais bien ça,
mais on était en train de partir.
Mesdames et messieurs, allez,
encouragez ce jeune homme.
Non, non ! Sérieux, non.
Andi, arrête de rire.
- On doit y aller.
- Tu n'est qu'une poule mouillé.
- Tu sais quoi ? Je vais le faire.
- Non, non, tu ne peux pas.
Pourquoi pas ?
Ca sera marrant. J'y vais.
Parce que...
il me l'a demandé en premier.
- Pas vrai ?
- D'accord.
Allons-y.
Vous cherchez quelque chose ?
Ce n'est pas suffisant pour
retenir votre attention ?
Heu, non. Mes amis sont censés me
retrouver ici, alors j'étais...
- Touchez-la.
- Quoi ?
Touchez l'épée.
Dites-leur que c'est une vraie.
Je sais pas. On dirait...
- Ca pourrait être une fausse.
- Touchez-la. C'est une vraie.
Ouais, c'est, heu...
C'est une bonne petite
mécanique. Ouais.
Mesdames et messieurs.
On dirait que notre
volontaire a le trac.
Nous allons revenir
dans un instant.
Rends-moi mon épée.
Vous en avez besoin,
n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas de
pouvoir sans elle.
Qui es-tu ? Un démon ?
Non, je suis juste le mec
qui vous renvoie en enfer.
Dès que mes amis se pointeront.
Je ne vous laisserai pas
tuer d'autres personnes.
Ces ploucs ont eu ce
qu'ils méritaient.
Je leur montre de
la magie pure,
et ils répondent comme une
bande de débiles mentaux.
Ouais, ben,
peut-être qu'ils répondent comme ça
parce que vous êtes une
vraie tête de noeud.
Tu n'as pas idée de ce que
j'ai traversé en enfer,
ce que ça fait d'être empalé sur
une épée pendant des décennies.
Ouais, et ben faudra vous y faire,
parce que vous y retournez.
Sam ! Tu vas bien ?
Non, non !
Il est juste derrière moi.
Donne-moi le contenant.
Agite-le ! Agite-le !
Allez, crétin d'oieseau !
- Allez, Allez !
- Vas-y, vas-y !
- Allez, Winston !
- Vas-y Winston !
- Allez, allez, allez, Winston.
-  C'est triste.
Crétins, vous n'êtes pas capable de comprendre
le plus simple des tours de magie.
Hein ? Des tours de magie ?
Des tours de magie.
C'est ça ! C'est ça.
Sam, qu'est-ce que tu fais,
Sam ?
Ta da ?
Winston ?
Ca, mon pote...
c'était une aspiration d'enfer.
Allez.
Ho ! C'était énorme.
Salut, Gladys.
Vous avez l'air...
Aujourd'hui !
Posez le contenant
sur le tapis.
Ca va être un peu
difficile avec toute
cette tension sexuelle
qu'on réprime.
Z'êtes prêts ?
Ouais.
Oh, je...
Je peux avoir un moment ?
Winston...
Tu es un putain
d'oiseau bizarre
qui m'a fait chier dans mon froc,
et à cause de toi, je ne serai
plus jamais à l'aise avec des oiseaux.
J'espère que tu le sais.
D'accord.
- D'accord.
- Cool.
C'est cool.
D'accord.
- Merci, Gladys.
- Oh, je suis désolé.
Ce sont ses préférés.
C'est bon, j'ai fini.
Alors, qu'est-ce
qui t'ai arrivé ?
Ouais, c'était d'enfer
le tour de magie.
Il vous a fait
disparaître tous les deux.
Pourquoi tu as filé
hors de scène ?
Ouais, je, heu...
- J'avais mangé un mauvais hot-dog, donc...
- Oh, ouais, bien...
Tu ferais bien de t'endurcir
pour ce week-end parce qu'on a
un long voyage et
peu d'arrêt pipi.
Ouais, heu, à ce propos...
Je... je ne peux pas y aller.
Quoi ? T'es malade à ce point ?
Non, non, non.
Heu... je travaille.
J'ai dit à Ted que je travaillerai
les 4 prochains week-ends.
Quoi ?
Pourquoi lui avoir dit ça ?
Je veux dire,
tu savais qu'on partait ce week-end.
Ne sois pas fâchée, je...
Non, je ne suis pas fâchée.
Je suis juste... Je suis embrouillée.
Je veux dire,
si tu ne voulais pas y aller avec moi,
pourquoi tu ne me
l'avais pas dit,
et pourquoi t'encombrer avec
ces week-ends de boulot ?
- C'est... c'est une excellente question ?
- D'accord, alors, réponds-y.
C'est que je ne peux pas...
je ne peux pas répondre.
C'est difficile à expliquer,
d'accord ?
J'ai essayé,
mais Ted ne me laissais pas...
Ce n'est pas que je
ne voulais pas...
D'accord, tu sais quoi ?
Je reviens sur ce que j'ai dit.
Je suis fâchée.
- Attends, Andi, reste-là !
- Tu sais quoi ?
On aurait vraiment pu passer
un très bon week-end, Sam.
Et là tu as besoin de tout
embrouiller et rendre ça bizarre.
Non, je ne crois pas que c'est bizarre.
C'est l'inverse.
- Ce n'est pas bizarre.
- Si, ça a l'air bizarre.
Ecoute, tu es comme mon meilleur ami,
d'accord ?
Je ne veux vraiment
pas que ça change.
Ca ne changera pas !
On... on est amis.
Des amis qui ne peuvent pas passer
de temps tous les deux, hein ?
Laisse tomber. Laisse tomber.
Ecoute, je te ramènerai le programme,
d'accord ?
Ah, boire seul.
C'est une pente glissante.
Je n'ai pas
grand-chose à faire.
Je prendrai un soda au cranberry,
ma bonne dame.
Je ne bois jamais pendant le boulot.
Ca me trouble l'esprit.
Peut-être que si vous buviez,
vous seriez moins con.
Mmm, ouais.
Oh, mon pote.
Tu as travaillé dur,
tu t'es sacrifié.
J'apprécie vraiment cela.
Tu sais quoi.
Tu peux prendre ton week-end.
Va à ton petit concert.
Prends de l'ecstasy,
tout ce que tu veux.
Je travaille ce week-end.
Je travaille les 4 prochains
week-ends à cause de vous.
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
- Vous avez mis Andi en danger.
Ouais, c'est vrai.
Je l'ai fait, non ?
Ben, ça craint à mort.
Tu ne peux pas
faire ton voyage.
Tu ne chopes pas la fille.
Vous espérez que je vais croire
que vous vous sentez mal pour moi ?
- C'est le cas.
- Non, c'est faux.
Je le suis, je le suis.
Je me sens très mal.
Je me sens merdique.
Je me sens affreux.
Tu es sûr qu'il n'y a rien
que je puisse faire pour toi ?
Je veux le contrat.
Qu'est-ce que tu as ?
Une dernière volonté ?
Et ben,
j'ai réalisé que quelque chose me tuait,
ça serait un taré échappé de l'enfer,
pas vous.
Car... vous avez besoin de moi.
Et je...
J'ai besoin de ce contrat.
Tu vois,
le truc avec toi, Sammy.
Je ne peux pas te dire non.
D'accord, je parlerai
à ces types en dessous
et voir s'il peuvent dénicher
un brouillon, d'accord ?
Le système de classement
dans les abysses est...
miteux, comme tu dois l'imaginer,
mais je vais faire une demande.
- D'accord ? Ca te va ?
- Oui. Merci.
Ouais, et ben...
et puis merde.
Je prends comme lui.
Tu connais le bon
côté de tout ça ?
Maintenant tu sais
qu'Andi en pince pour toi.
- Non, elle m'a presque coupé la tête.
- Exactement.
Cette femme proteste un tout
petit peu trop, d'après moi.
Merci.
Vous-- vous croyez vraiment ?
Crois-moi, mon pote.
Je connais une chose ou
deux sur genre humain.
Merci à Raceman pour le transcript
Sous-titres réalisés par The Bloc Team
Synchronisé par Tagne
Traduction: Fab, Ben & Mehdi
Relu par Wolf & Iras
Pour le compte de www.forom.com