- Tu es sûr que ça va marcher ?
- Affirmatif.
Simon fait tomber la machine à laver
et si Sam utilise ses pouvoirs
démoniaques pour se protéger,
on aura notre preuve.
Il est le fils du Diable.
Mais s'il n'est qu'humain,
il va se faire écraser.
C'est toi qui croit qu'il est son fils.
Tu veux en être sûr ?
Oui.
Et voilà.
Preuve. Il est diabolique.
Il avait l'air d'être un chouette gars.
Tellement inoffensif.
Inoffensif ? Tony, voyons,
c'est l'héritier du royaume du Diable.
Le messager de l'Apocalypse.
Il accèdera au pouvoir durant sa vie
et provoquera la fin
de la civilisation humaine.
Il est diabolique comme
personne ne l'a jamais été.
Saison 1, Épisode 18 - Cancun
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Ça ressemble à quoi à ton avis ?
Une licorne se battant
contre un loup-garou.
La bataille ultime. Quoi ?
Est-ce que tu vois une personne ?
Genre quelqu'un qu'on connait ?
- À qui tu penses ?
- Je pense à Steve.
Steve ?
- Steve, le démon gay qui est mort ?
- Ouais, tu le vois ? Regarde.
- Steve se battant contre une licorne ?
- Vous êtes des enfoirés les gars !
- Hé !
Vous étiez censés venir
me chercher à la prison.
- C'était aujourd'hui ?
- J'aurais juré que c'était demain.
Benji, on est désolés.
Au moins,
ils t'ont filé ce costard bizarre.
C'est un cadeau de quelqu'un
ayant fait une tentative de meurtre.
C'est le costume d'une
tentative de meurtre ?
Cool. Je peux essayer la veste ?
Pas touche.
Je t'ai laissé essayer
mon pantalon de S.D.F. Allez.
- C'est pas la même chose.
- Très bien, je prends ma pause.
Je suis rentré !
Je viens faire ma lessive.
Sauf si tu veux la faire pour moi.
J'aurais également besoin
de repassage si tu...
- Ça n'a rien de rationnel !
- D'accord !
Nous le sommes pas.
Papa ?
Hé, Sam, ça doit être jour de lessive ?
Ouais, est-ce que tout va bien ?
Je vous ai vu vous disputer.
Ça ? Ouais, ouais, non, ça va.
Comme d'habitude... argent, factures.
Pourquoi tu es dans un cercle ?
Tiens donc.
Je sais pas.
Il y avait des gamins...
dans le quartier,
qui taggaient à la craie.
Il y a de la craie sur ton pantalon.
Sur ta main, aussi.
Ça alors ! Il y en a partout de ce truc.
Saleté de gamins.
Tu sais quoi ?
Je vais chercher l'arrosoir. D'accord ?
Yo, Sammy !
- C'est quoi ça ?
- Jour de loterie.
La cagnotte est de 247 millions.
Tu veux un billet ?
Non, ça va.
Tu sais, je dois dire que
c'est ma meilleure invention.
- Vous avez inventé la loterie ?
- Et comment.
L'État sponsorise les paris.
Les smicards dépensant
leur derniers sous
sur un pari à 18 millions contre un.
J'aime appeller ça la taxe de l'idiot.
Comment avez-vous rencontré mon père ?
Tes parents ne t'ont jamais raconté ?
Non. Ils m'ont juste
dit que mon père était malade
et qu'ils ont fait un marché
avec vous pour qu'il aille mieux.
Ils n'allaient pas avoir d'enfants,
mais vous les avez piégés.
Si c'est ce qu'ils t'ont dit,
c'est que ça doit être vrai.
- Pouquoi ils mentiraient ?
- Vous dites qu'ils mentent ?
Écoute, Sammy...
ce sont tes parents et tu les aimes,
mais ceux qui font des marchés avec moi,
ne sont pas vraiment intègres.
Les chiens ne font pas des chats.
C'est tout ce que je dis.
Tiens, ça te changera les idées.
Assieds-toi.
Ta prochaine âme.
Madame Ozera, une diseuse de
bonne aventure roumaine du début du XXe.
- Elle lisait les cartes ?
- Ouais, une vraie pro.
Elle m'a vendu son
âme pour prédire le futur.
Elle s'est faite une sacrée réputation
jusqu'à ce que les villageois
la pende à un arbre
pour avoir fréquenter le Diable.
Plutôt perspicace pour une
bande de gueux avec des fourches.
Laissez-moi deviner,
elle est de retour ?
Pour se venger.
Ça c'est juste grossier.
Tu sais ce qui l'est ?
On devait manger ensemble
il y a une heure et où étais-tu ?
- Ici, à dormir.
- Non. Enfin, plus maintenant.
- On va chercher à bouffer ?
- J'ai déjà mangé.
Dans ce cas, je peux me rendormir ?
Je faisais un rêve
qui déchire sur des zèbres.
- Tu comprends rien, n'est-ce pas ?
- C'est des chevaux avec des rayures.
Sock ! Tu comprends pas
que tu es un mauvais petit ami.
Je ne suis pas un mauvais petit ami.
Tu dois mettre plus d'énergie
dans notre relation.
Oh, mon Dieu. Josie,
ce n'est pas une question d'énergie.
Ça doit être simple et sans effort.
Ça se travaille une relation !
Tout le temps.
Tu sais quoi ? Si c'est un taf
de plus à garder, alors je démissione.
Tu démissiones ?
Tu es viré !
Et c'est fini.
C'est malin.
Je l'ai jamais entendu celle-la.
- Vous avez encore rompu ?
- Elle reviendra.
La danse continue.
Steve ?
- Sock, Sock, regarde.
- Quoi ?
Même avec deux couches
de peinture ça revient.
- Balaise, l'enfoiré.
- Tu n'y vois pas Steve.
Licorne, loup-garou. Point final.
On dirait que le loup-garou
a une nouvelle paire de crocs.
- Sam, Sock.
- Hé, Tony, comment va ?
J'ai une question.
Tu vois quelque chose ?
On dirait de la moisissure noire. Tu
devrais y remédier. C'est très toxique.
Hé, les gars,
j'ai une faveur à vous demander.
- Vous avez un instant ?
- Ouais, ouais, bien sûr.
Je peux pas vraiment en parler ici.
On devrait aller dans un
endroit un peu plus... circulaire.
Et voilà, d'accord.
- Très bien.
3 mecs dans une tente, sexy.
On a un nouveau plan.
Que'est-ce que c'est ?
C'est une cage faite il y
a un millénaire par le Roi Salomon
et dans cette cage,
Salomon captura Asmodeus,
le roi des démons.
Sa puissance est illimitée
et on va l'utiliser pour
enfermer le Diable à jamais.
- Pour toujours.
- La dernière fois que tu as essayé
de défaire le Diable, ça s'est
terminé dans la mort et la destruction.
Tu dois y réfléchir.
J'y ai réfléchi, Sam. Nous réussirons.
Je ne veux pas être impliqué.
En fait, je ne te demande
pas de t'y impliquer Sam,
mais cette cage aura besoin
de beaucoup d'approvisionnements,
alors j'ai besoin
d'une seule chose de toi.
- Ta réduction d'employé.
- Oh. D'accord.
- OK.
- Non, utilise la mienne, Tony.
Je veux la commission.
Bouffe ça ! Voilà.
Très bien, allons chercher le reste.
J'arrive dans un instant.
Je voulais juste venir vous dire merci.
Pour quoi ?
Je pense que ce que vous autres
démons faites à El diablo est génial.
Je suis pour combattre le pouvoir
en place, faire tomber "le boss".
Vous voyez ?
Vous avez vu Erin Brockovich ?
- Oui.
- Ouais ? Mon film préféré.
De tout les temps.
Laissez-moi voir ça.
Tu sais quoi ?
Je vais aller chercher
tout ce matériel pour vous
et vous bougez pas, d'accord ?
J'apprécie.
Jolies cornes, au fait.
Pas flippante du tout.
D'accord, je reviens.
C'est incroyable de voir
à quel point tu es plein de vie.
Je suppose oui.
Ça sort de partout.
Embrasse-moi.
- Quoi ?
- Embrasse-moi. Maintenant.
C'est très flatteur,
chérie, c'est juste que je...
J'ai une petite amie.
Enfin, je sais pas, on a fait un break.
Ça vient juste d'arriver.
Je sais pas vraiment quelles sont
les règles là-dessus, donc...
Prenses-y juste comme un
remerciement pour toute ton aide.
D'accord. Je vais penser à ça comme ça.
Laisse-moi reprendre mon souffle.
C'était bizarre.
Très bien, on y va.
Sock ! Sock ! Sock !
Ça va, mec ?
- Où est-elle ?
- Quoi, qui ?
Marlana, la nana démon super sexy !
Elle est allée où ?
Ils ont pris leurs trucs et se
sont barrés. Quoi ? T'es sûr que ça va ?
Ouais, mec, ça va.
En fait, putain, ouais !
Je me sens reposé, et pétant la forme.
Tu vois ce que je veux dire ?
Tu t'es déjà senti comme ça ?
Je sens que je pourrais, heu...
Je sais pas, soulever cette bagnole !
Non ? Qu'est-ce que tu dis de ça ?
Tu en veux ?
Sa race !
- Comment t'as fait ça ?
- Je sais pas.
C'est dingue, hein ?
J'étais à l'arrière du
camion avec Marlana et elle...
- Elle a quoi ?
- Rien.
Je vais aller faire sauter mon traz.
Tu veux venir ?
Hé Sam, je pense que j'ai quelque chose.
Tu veux que j'engage une dominatrice ?
Non, je pense que ça peut nous aider
à traquer une diseuse de bonne aventure.
Bien que j'arrive
pas à trouver de Madame Ozera,
alors je pense qu'elle a changé de nom.
- Fais-moi savoir ce que tu as trouvé.
- Quoi ? C'est pas ça ton boulot ?
Oui, mais je délègue.
Et aussi, je ne te l'avais pas dit...
Je n'ai jamais appris à lire.
T'es trop naze.
Attends, avant de sortir.
Je veux te demander quelque chose.
Quoi ?
- Cette tâche de moisissure sur le mur ?
- Celle qui ressemble à Steve ?
Je l'ai vu.
Je l'ai vu ici, dans le magasin.
- Vraiment ?
- Oui, je sais, je sais.
Ça semble dingue, mais il était là,
sur le moniteur de sécurité
en train de me fixer.
Et là, la tâche est de retour
et je me dis si c'est dans ma tête ?
Est-ce que c'est vraiment...
est-ce que ça se passe réellement ?
Oublie ça. Ça semble dingue.
Non, non, non, ça ne l'est pas.
Il y a un mois je ne croyais
pas que le diable existait,
mais maintenant, nous savons réellement
qu'il y a une vie après la mort.
Alors, Steve apparaissant
sous forme d'une tâche sur le mur ?
- C'est pas dingue du tout.
- Qu'est-ce que tu en penses ?
Peut-être qu'il essaie
de dire quelque chose.
Et pourquoi il ne
le dit pas simplement ?
Pourquoi Dieu apparu-t-il
à Moïse en buisson ardent ?
Ou pourquoi les anges
apparaissent dans les rêves ?
Peut-être parce qu'ils ont besoin de
te préparer avec des signes, tu vois ?
Ou peut-être qu'ils aiment
simplement se foutre de ta gueule.
Je sais pas, mais la prochaine fois
que tu vois Steve demande-lui.
Baseball ?
Je suis recruteur pour
les Yankees à mes heures perdues.
On se fait quelques balles ?
Oh, allez, fillette.
Essaie de ne pas te faire honte. Allez.
- Tu as un assez bon bras.
- Je jouais pas mal avec mon père.
Relaxant, non ?
On devrait faire ça plus souvent.
Alors, comment va la révolte de Tony ?
Vas doucement, fusée.
Tu te souviens du
deal qu'on a fait, hein ?
Que tu espionnes Tony pour moi ?
Oui, ouais, bien sûr.
Je pense qu'il a laissé
tomber l'idée de toute révolte.
Je n'ai entendu parler de rien, donc...
Ton père ne t'a jamais
appris comment lancer en courbe ?
Ha. Quoi ? Non.
Écoute, laisse-moi te montrer la prise.
Je sais tout à propos
de ton petit cercle de merdeux.
Je veux que tu me dises
ce que ces démons préparent, OK ?
S'il vous plaît, je sais pas !
Je sais pas !
Allez, je peux faire ça,
pendant, oh, je sais pas, une éternité.
D'accord ! D'accord !
D'accord ! Ils construisent une cage !
Une cage en métal.
Une cage pour vous coincer.
- Tu parles de la cage de Salomon ?
- Oui ! Oui ! Oui ! Oui !
Oh, mec, c'est fantastique.
Quelle bande de crétins.
Cette cage ne marchera jamais avec moi.
Il se peut qu'elle ait le
pouvoir de prendre au piège un démon,
mais allez quoi,
je ne suis pas n'importe qui.
- Alors, vous n'êtes pas inquiété ?
- Pas du tout.
En fait, j'ai envie de fêter ça.
Je t'offre une bière.
- Ça ne va jamais le retenir.
- Fais-moi confiance. Ça va marcher.
Ça n'a jamais été testé sur Satan avant.
On n'essaye pas de capturer Satan.
On essaye de capturer son fils.
Et si les pouvoirs de Sam
sont plus grands qu'on le croit ?
On s'en fout.
Il ne peut pas les contrôler.
Il n'y a jamais eu de meilleur
moment pour capturer Sam que maintenant.
Cette cage va capturer
l'âme sombre du fils du diable
pour toute l'éternité.
- T'as besoin de quelque chose ?
- Ouais.
Boisson fraîche ? Massage des pieds ?
Je me suis bien senti pendant
deux heures, mais maintenant je...
J'ai tout juste assez d'énergie
pour me gratter le tiroir-caisse.
- Aurais-tu l'amabilité, Sam ?
- Très bien.
J'ai rétréci la liste des suspects.
- Super.
- D'accord,
voyons ce que tu as.
Seulement 4 diseurs de bonne
aventure dans le coin sont des femmes,
travaillant qu'avec des cartes de tarot,
et ouverts depuis les 6 derniers mois.
- C'est celle-là.
- C'est elle.
- Comment tu le sais ?
- Expérience.
- Juste à l'instinct.
- C'est parce qu'elle est super sexy.
C'est ton procédé ?
J'ai passé des heures au téléphone et vous
vous laissez mener par vos couilles ?
Et pourtant,
le boulot est toujours fait.
Je vais pointer et on va la choper.
Sam.
- Steve, c'est toi ?
- Demande à propos de Cancun.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Sam ?
Attends juste là. Tu l'as vu ?
- Qui ?
- Steve ! Il était juste là !
On s'en fout.
Hé, écoute, on doit faire un petit arrêt
avant qu'on aille pécho l'âme,
d'accord ?
Déposer un tas de
poutres à démon central.
Est-ce que ça peut attendre jusqu'à...
Non, non, Sam !
C'est une priorité pour moi ! D'accord ?
- D'accord.
- On y va.
Va un peu sur la droite.
Un peu en arrière. Amène ça là.
C'est bien.
C'est trop lourd à traîner à la main. On
va devoir amener un chariot élevateur.
- Hé, quelle bonne surprise.
- Ouais, faut qu'on parle.
À propos du baiser.
D'accord.
Je suis vraiment désolé
de t'avoir embrassé, Sock.
C'était irresponsable et égoïste
de ma part et ça n'arrivera plus.
Egoïste ? Quoi ? Non. Non, non, non.
- Non, j'ai adoré.
- Vraiment ?
Je ne me souviens pas du baiser
parce que j'ai perdu connaissance.
Après je me suis super bien senti,
mais ensuite
c'est parti en couille.
- Il y une raison à ça.
- Oh, ouais ?
- Je suis un démon un peu spécial.
- OK.
- Une succube.
- Une succu-quoi ?
Ça veut dire que je me nourris
de la force de vitale humaine.
Tu te sens vraiment bien
sur le court terme, mais
à chaque fois que je t'embrasse,
ça t'enlève à peu près un an de ta vie.
Mais ça concerne les années pourries de
ma vie, non ? Les années pourries, non ?
Je t'apprécie vraiment, Sock.
C'est pourquoi ça ne pourra
jamais arriver de nouveau.
Bien. Bien, ça me parait sensé.
Complètement.
Complètement sensé.
C'est quoi foutre en l'air
une année de ta vie
en échange de la meilleure défonce
qui soit ? C'est dingue ! Stupide.
D'accord, très bien,
écoute, j'ai une proposition à te faire.
D'accord.
Et si on est d'accord
pour le faire une fois par an ?
- Tu crois ?
- Ouais !
Ainsi de cette façon,
je n'aurais pas à mourir tout de suite
- et tous les deux on aura notre dose.
- Ça pourrait marcher.
Ça pourrait totallement marcher.
Bien, d'accord, bien.
Qu'est-ce que tu fais
pour le nouvel an ?
- Rien !
- Moi non plus ! Fantastique !
D'accord, bien.
Donc c'est dans genre, quoi...
Sept mois ?
Tony !
Tu as apporté le reste des matériaux ?
Hé, je peux te parler une seconde ?
Oui, pas de problème.
Ouais, entre dans mon bureau.
Ça va te paraître très étrange, mais...
je pense que Steve essaye
de communiquer avec moi.
Il y avait cette tâche
sur le mur au magasin
et puis je l'ai vu à la
caisse et dans le vestiaire.
Steve essaye peut-être de...
Tony, ça va ?
Tu penses qu'il communiquerait avec toi,
et pas avec moi ?
- C'est ce que t'es en train de dire ?
- Tony, je sais pas.
Y a-t-il une chance
qu'il soit allé au Paradis ?
- Qu'il soit redevenu un ange ?
- Arrête Sam.
Tu ne sais pas de quoi tu parles.
La capacité de Dieu pour le pardon,
une capacité si vaste qu'elle est
au delà de la compréhension des mortels,
ne s'applique pas et ne
s'appliquera jamais aux démons.
Je suis désolé. Je suis désolé, Sam.
- Faut que je me remette au travail.
- Attends...
En fait, il y a autre chose.
Il est fort probable que le
Diable sache déjà ce que vous préparez.
- Il est fort probable ?
- Très probable.
Il m'a fait lui dire ce que vous faites.
Tony, je suis désolé.
Tu sais quoi ?
J'apprécie que tu me le dises
- et c'est pas grave, Sam.
- Mais tout ne va pas être gâché ?
Pas du tout. On a en fait présumé
que tu partagerais cette
information avec le Diable.
C'est pourquoi on ne t'a pas tout dit.
En gros, on a pas arrêté
de te mentir depuis le début.
- Pour te protéger.
- C'est génial.
J'ai cru que t'allais
me tuer quand je te le dirais.
Les choses se passent
exactement comme prévu.
J'y penserais plus si j'étais toi.
- D'accord ?
- D'accord.
Hé les gars, vous avez
vu cette énorme poutre en bois ?
Vous voyez de quoi je parle ?
Je la vois juste là dans mes bras.
Peu importe, sans souci.
Le Diable dit que cette âme peut
prédire l'avenir. On doit la tester.
- On la coince avec le contenant.
- Bien, bien, bien.
- T'as bouffé du lion ou quoi ?
- Pourquoi tes lèvres bougent encore ?
Je ne veux pas gâcher cette énergie
mon gars. Allez, on va tout péter !
Bonjour, Messieurs.
Etes-vous ici pour une consultation ?
- Ouais. Ouais, tout à fait.
- Un client à la fois, s'il vous plaît.
Merci.
C'est votre première fois ?
Ouep.
Alors vous allez aimer.
L'Empereur. C'est souvent
un symbole de figure paternelle.
Vous avez récemment eu
un conflit avec votre père.
Bien deviné.
L'as de pique.
Ça signifie la vérité, l'intégrité.
Mais elle est inversé,
ça signifie la tromperie.
Il y a un mensonge qui s'est
immiscé entre vous et votre père.
Quel genre de mensonge ?
La mort.
Mais inversée encore une fois.
Ce mensonge concerne votre naissance.
Le Diable masque la vérité
entre vous et votre père.
C'est quoi la vérité ?
Est-ce qu'il devrait
y en avoir plus d'une ?
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Ça veut dire que le temps est écoulé.
Et que je ne retournerai pas en Enfer.
Sammy ?
Sammy, t'as fait tomber
ta balle de baseball.
Oh, mon Dieu, Sam !
Sammy ! Qu'est-ce que je fais ?
Qu'est-ce que je fais, Sammy ?
- Merci. Merci.
- Où est l'âme ? Elle est partie où ?
- La porte de derrière.
- D'accord, je vais te poser,
tu récupères son souffle,
et on va attraper cette âme, d'accord ?
Oh, Sammy, d'accord, je suis désolé.
Oh, mon Dieu, très bien, d'accord.
Très bien.
Apparemment on va attraper cette
âme ensemble, hein mon pote ? Grimpe !
D'accord, d'accord, très bien, on y va !
Sock... C'est elle !
Elle est partie. Qu'est-ce qu'on fait ?
Accroche-toi ! Accroche-toi !
Attends, attends, attends, Sock !
Attends !
Ça va aller, Sammy.
On l'a eu Sammy. On l'a eu.
- On va la descendre.
- Comment tu fais ça ?
J'aimerais bien te l'expliquer, mais
j'ai peur de descendre dans ton estime,
mais quand elle m'a dit que
je lui plaisais, je n'ai pas
pu résister et je me sentais coupable
parce que c'était du genre sexuel,
mais je sais ce qu'on pense de moi,
on pense que Sock se drogue,
mais c'est tellement nouveau pour moi !
Demi-tour, demi-tour, demi-tour !
Allez ! Allez !
Sam ?
Sock ?
Ouais !
- Ouais !
Tu l'as porté sur tes épaules ?
- Sur 1,5 km ?
- Peut-être 3.
ou c'était peut-être 8,
je ne sais pas. J'ai pas compté.
- D'accord, d'accord, d'accord.
- Ouais, j'étais dans la place, Benji.
T'en a déjà entendu parler ?
L'adrénaline. Concentre-toi.
- Je détecte un peu de scepticisme.
- Tu te drogues.
- C'est sûr y'a du scepticisme.
- Écoute-moi, tu te drogues,
et tu dois arrêter,
Sock, ou je vais le dire à ta mère.
Non, c'est... ne fait pas ça.
- Non, c'est précipité.
- Dis-moi ce qui se passe bordel.
Très bien, d'accord.
C'est Marlana.
Tu sais cette petite
démone super bonne ?
- Je ne comprends pas.
- D'accord, écoute. Écoute-moi. Ne...
Ne le dis à personne.
- Quand elle t'embrasse...
- Tu l'as embrassée ?
Non ! Juste, laisse-moi parler !
Quand elle t'embrasse,
c'est le shoot le plus...
incroyable ! Non, c'est pas le bon mot.
Défonce. C'est une défonce incroyable.
Je ne sais même pas comment le décrire.
Tout ce que je sais
c'est qu'un bisou d'elle
et je me sens mieux que je
ne me suis jamais senti de ma vie.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- - OK,
tu sais à quel point c'est bon
quand tu portes ton pantalon de moto ?
Et bah c'est 20 fois mieux.
Je veux y goûter.
Je suis contente
que t'aies appelé.
Moi aussi, moi aussi.
Je sais qu'on doit faire attention,
mais je ressens une connexion avec toi.
Ouais, moi aussi. Je sais.
Je vois ce que tu veux dire. Ouais.
- C'est fou n'est-ce pas ?
- C'est fou.
Laisse-moi te présenter
mon ami Benjamin.
Benjamin, voici Marlana.
Ça gaze ?
Sock, qu'est-ce qui se passe ?
Je pensais juste que, heu...
peut-être qu'on pourrait convenir
d'un arrangement avec...
Je ne comprends pas.
Je me demandais si, euh,
si t'es d'accord avec ça évidemment...
si, euh, on pourrait partager
cette bonne chose qu'on a entre nous...
avec Ben, mon très bon ami,
qui est très discret,
et qui est aussi plein de vie
comme moi.
- Je peux payer.
- Tu veux que je l'embrasse ?
J'ai envie que t'aies
envie de l'embrasser.
- Je ne peux pas y croire.
- Quoi, non, quoi ?
Tu me plaisais vraiment !
Ouais, eh bien, heu...
C'est pas grave, t'as essayé.
Si ça peut me consoler,
je serais sûrement mort dans trois ans.
C'est une bonne surprise.
J'ai besoin de savoir la vérité.
Quoi ?
Il y a quelque chose que
tu ne me dis pas. Un mensonge. Un--
Quelque chose à propos de ma naissance.
À propos du pacte avec le Diable.
- Où t'as été cherché ça ?
- Chez une diseuse de bonne aventure !
Voyons, Sam, tu devrais bien le savoir,
il ne faut pas croire ces gens
- ou croire ce qu'ils disent.
- Tout ce qu'elle m'a dit était vrai.
Et tu avais une conversation secrète
avec maman à l'intérieur d'un cercle.
- Papa, je sais ce que ça veut dire.
- Je ne te mens pas.
Très bien, très bien.
Je veux parler à maman.
- Elle n'est pas là.
- J'attendrais.
Pourquoi tu dois refaire
monter ça à la surface ?
- Pourquoi tu ressasses le passé ?
- Ce n'est pas le passé, papa.
- Ça se produit en ce moment même !
- Il n'y a rien qu'on puisse y faire,
rien que l'on puisse changer.
Tout n'est pas si mauvais, non ?
Je risque ma vie tous les jours, à cause
de l'accord que maman et toi avez passé.
Je sais que tu n'aimes pas entendre ce
genre de choses, mais c'est la vérité.
Maintenant je veux la vérité.
- Je veux savoir ce qui se passe !
- Tu as raison, Sam.
Tu as raison.
Il y a quelque chose
que je ne t'ai pas dit.
Une chose qui m'est interdit de te dire.
J'aurais aimé pouvoir te le dire, Sam.
Tu n'as pas idée à quel point.
Mais si je le fais...
tout s'écroulerait.
Je suis vraiment désolé.
Tout comme moi.
Tony, salut.
Hé, Sam, ça te dérangerait
de t'arrêter au chantier ?
On a quelque chose
qu'on voudrait te montrer.
Ouais, je peux venir maintenant.
Je dois te parler tout de façon.
Parfait. À tout à l'heure.
Hé, Sam,
merci d'être venu.
- Ça te plaît ?
- C'est bien.
Je dois te parler.
Je me suis disputé avec mon père et
il y a un secret qu'il ne me dit pas.
Oui... on le sait.
Quoi ?
Tony !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je n'en tire aucun plaisir, Sam.
- Aucun.
- Allez. Fait moi sortir d'ici !
Mais tu as dû le suspecter.
Après tout ce temps, tu--
- tu dois le savoir.
- Savoir quoi ?
Tu es le fils de Satan, Sam.
- Quoi ?
- Penses-y.
Tes pouvoirs. Ta relation avec lui.
Tes parents ont pas passé
d'accord en échange de ton âme.
Ils ont passé un accord
pour porter le fils de Lucifer !
Non.
Non, ce n'est pas vrai !
Toutes les pages faisant
référence à l'identité
de ton père, Sam, toutes déchirées !
Déchirées.
Ils essayaient de te cacher la vérité.
Non. Allez, Tony.
Il n'est pas mon père !
Il l'est, Sam.
- Remplissez.
- Tony, non !
Tony, vient par là.
Tony, s'il te plaît. Tony.
Sam !
- Sam !
- Papa, je suis là !
Sam ? Sam, ça va aller.
Ne t'en fais pas.
Je vais tout régler.
Papa, attend, attend !
Écoutez les gars,
euh, on a un petit malentendu là,
mais je peux tout expliquer. D'accord ?
Alors, qui est-ce qui dirige ?
Les gars ? Qui est le chef ? J'ai juste
besoin de 5 minutes de votre temps.
Papa !
Tony, s'il te plaît, laisse-le partir !
Il n'a rien avoir avec ça !
Au revoir, Sam.
Attend ! Tony !
Tu sais que je ne suis pas mauvais.
Pourquoi est-ce que Steve
apparaîtrait si je l'étais ?
Je pense qu'il essaye de me protéger !
Non, non, non. Ne prononce pas son nom.
Je vais pas écouter ta langue fourchue.
Tu es la raison pour
laquelle mon Steven est mort !
Je te tiens pour responsable !
Remplissez-le !
Attend, attend, Tony, Cancun ! Cancun !
Qu'est-ce que t'as dit ?
Steve voulait que je te parle de Cancun.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est là où on a passé
nos premières vacances.
On l'appellait...
le paradis.
Steve ?
Tu y es arrivé ? Tu es au paradis ?
C'est encore mieux que Cancun.
On ne peut pas faire ça.
Papa ? Papa ?
Papa.
Allez.
Papa !
Tony
Je ne savais pas que
t'allais venir ce soir.
Sam ?
Est-ce que t'as appellé la police, Sam ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Je voulais t'en parler d'abord.
Bien.
Alors, on gardera la
police en dehors de ça.
Pourquoi ?
Comment pourrait-on expliqué que ton
père soit enterré vivant dans une cage
- recouverte de symboles mystiques ?
- Je ne sais pas.
Parce qu'il n'y a pas
de bonnes explications...
c'est la terrible vérité.
Non, ton père reste enterré.
Maman ?
Est-ce que mon père
était mon vrai père ?
Bien sûr.
Désolé.
Demain tu pourras me montrer
l'endroit où ton père est mort.
J'aimerais y déposer des fleurs.
Sam ?
Je voulais juste présenter
mes condoléances.
S'il te plaît accepte-les.
Je ne vous crois pas.
J'aimerais que tu prennes des vacances.
Passe du temps avec tes amis,
avec ta nana.
On saura tous les deux quand
le moment sera venu de revenir.
Très bien.
Prend soin de toi, gamin.
Attendez.
Je dois vous demander quelque chose
et j'ai besoin de savoir que
vous me donnez une réponse honnête.
Sammy, j'ai trop de respect
pour toi pour te mentir,
alors je te dis à l'avance
que je vais probablement te mentir.
Je suis le Diable, Sam,
mentir c'est ma nature.
- Je m'en suis rendu compte.
- Bon garçon.
Tu te dis que j'aurais les
mots qu'il faut pour te réconforter.
- Je sais, je sais.
- Je suis vraiment, vraiment désolé.
C'est bon.
- Très bien, abrégeons.
- Écoute moi.
C'est la première et la dernière
fois que tu m'entendras dire ces mots,
mais je pense qu'on ne
devrait pas boire ce soir.
Ouaip, alors viens avec nous.
- Maintenant.
- OK, très bien,
Andi, ça te dérangerait
si je vais avec eux ?
Non, bien sur que non.
- Appelle-moi plus tard.
- Très bien.
- Au revoir, Andi.
- Au revoir.
Qu'est-ce que t'en penses ?
C'est magnifique.
On s'est dit que ton père n'a pas
eu son dernier baroud d'honneur.
Tu sais quoi, Sammy,
je sais pas quoi te dire pour te
réconforter là maintenant. Je sais pas.
Mais je sais
comment faire exploser les choses.
Je devrais peut-être
exploiter mes aptitudes, non ?
- Merci.
- Il y a pas de quoi.
J'ai besoin de vous
dire quelque chose les gars.
Apparement,
il se peut que le Diable soit mon père.
je suis destiné à détruire le monde.
Je ne peux pas le permettre.
Tu sais quoi ?
T'es pas vraiment bon à quelque chose,
alors tu vas probablement
merder ça aussi.
Merci.
Si t'es le fils du Diable,
pourquoi est-ce que Tony t'as sauvé ?
Il dit avoir vu Steve et il a juste...
Il savait qu'il ne pouvait pas me
tuer et que Dieu avait d'autres projets.
- C'est bon ça, non ?
- Non.
Ces autres démons,
ils ne vont pas arrêter.
Ils continueront de venir
jusqu'à ce que je sois mort.
- Tu es un homme traqué.
- Alors,
je comprendrais si vous ne
voulez plus qu'on traîne ensemble.
Je suis désolé, Sam.
Mais on est pas là pour
entendre tes gémissements
sur le fait qu'une armée
de l'ombre te traque. D'accord ?
On est là pour honorer
le décès d'un homme qui pourrait
ou ne pourrait pas
être ton père biologique.
- Très bien dit, Sock.
- Merci.
Je suggèrerais d'allumer le pied droit
et ensuite de courir
comme des détraqués.
Merci d'avoir suivi
cette saison avec nos sous-titres
Merci à Raceman pour le transcript
Sous-titres réalisés par The Bloc Team
Traduit par Iras, Tactactac, Abfaboune,
Miniben - Synchronisé par Tagne
Relu par Iras, Tagne & Wolf
Pour le compte de www.forom.com</i
Qu'est-ce qui t'as
pris autant de temps ?