Oh, folie meurtrière !
Sammy, tu ne peux pas
échapper à la bombe de feu.
- Peux pas échapper à la bombe de feu.
- La ferme.
Sock, tu te rappelles
ce que j'ai dit
qu'il arriverait quand tu
regardes plus l'écran ?
- Game over.
- Merde, Ben !
Tu es trop bon.
Je sais. On en refait une ?
Je peux pas. Je dois rentrer.
Ma mère imperméabilise la cave.
Je dois l'aider.
Peu importe.
J't'écoute plus depuis, genre, un an.
- À plus les mecs.
- Dégage, Sam ! Merde !
Bouffe toi ça, Benny !
Désolé pour le retard.
Un autre décès dans la famille.
Oh, mon dieu. Ça--ça va ?
Ça va.
C'était mon poisson rouge, Walter.
Ton...
Je m'occupe très mal des animaux.
Mon jardin ressemble à un
cimetière pour animaux.
Il n'y a qu'un truc à
faire dans des cas pareils.
Boire un coup de
très mauvais whisky.
- À Walter.
Oh, attend.
Comme on boit à sa santé...
J'allais pas le faire,
parce que j'avais peur que
tu me trouves bizarre...
C'est Walter ?
Je voulais pas le laisser seul
avant que je l'enterre.
- D'accord. À Walter.
- À Walter.
Tu m'as manqué aujourd'hui.
T'as fait des trucs
marrants au boulot ?
Ouais, je...
C'est bizarre.
Je vais m'en débarrasser
aux toilettes.
Tu es un amour.
Je voulais juste que tu le saches.
Sammy, Sammy.
- Salut, Sam.
- Les gars !
Je croyais que tu
imperméabilisais la cave ce soir.
- Bien essayé.
- Comment vous m'avez retrouvé ?
On t'a suivi, Sam.
Ben a conduit tous feux
éteints jusqu'ici.
C'était très stressant.
On sait ce que tu vas faire, Sam.
On t'a vu avec Belzé-bonne.
- C'est bon, moins fort.
- Pourquoi ?
Sam, où est le problème ?
T'as peur que quelqu'un
m'entende dire que tu sors
avec la fille du Diable ?
- C'est pas la fille du diable !
- Sa mère est sortie avec.
Et ? Ça veut rien dire.
Elle n'a pas de lien avec le Diable.
- Pourquoi tu nous la caches ?
- Parce que je savais que vous feriez ça.
Tu lui as demandé à
propos de son père ?
Demander quoi ?
"Hé, t'es la mioche de Satan ?"
- Allons, Ben, c'est débile.
- Je vais lui demander.
- Pour ton propre bien.
- Non tu le feras pas.
- J'vais lui demander.
- Non, tu le feras pas.
Fin de l'histoire. Rideau.
- Hé, qu'est-ce qu'il se passe ?
- Salut... toi.
Cady Hansen, voici Sock et Ben.
Contente de vous
rencontrer les gars.
Vous buvez quelque chose ?
C'est pour moi.
D'accord...
Ouais. Je vais boire à ta santé.
- Tu--tu veux danser ?
- Ouais--
Tirons nous de là.
Et mon verre ?
Je--je suis désolé pour eux.
Quoi ? Oh, ils sont sympa.
- Ce sont tes... meilleurs amis ?
- Ouais.
- Ils veillent sur toi ?
- J'imagine.
Donc tu penses qu'ils sont un
tout petit peu surprotecteurs ?
- Je dirais pas ça.
- Moi si.
Saison 1, Épisode 10 -
Cash Out (Encaisser)
1L d'huile de moteur 5W-30,
avec son bec verseur. 4 billets.
Nan. 2 centimes.
Cette magnifique
raclette-grattoir...
3,50 dollars.
Désolé, on cherche 2 centimes, Ben.
2 centimes.
Je sais pas comment cette boîte
arrive a faire des bénefs.
Qui voilà !
Une nouvelle concurrente juste à
temps pour le lightning round !
Ouais. Donc Shelly des
luminaires m'a dit que vous deux
vous vous êtes fait un petit slow,
hier soir au bar.
C'était ton anniversaire ?
On était en reconnaissance.
D'accord ?
On filait la nouvelle copine de Sam.
Sam à une... nouvelle copine ?
Il m'en a pas parlé.
En fait, il nous en a pas
parlé non plus, alors...
Et bien, c'est bizarre.
Je veux dire,
- pourquoi garder ça secret ?
- On a nos théories.
Alors qu'est-ce qui
cloche chez elle ?
C'est une grosse fan
de Lionel Richie.
C'est pas dingue ?
- Oh, ouais.
- All night long !
On pense que c'est
la fille de Satan.
- À plus.
- Andi, enfin--
Il y en a qui veulent pas
voir la vérité en face.
- Cady, hé.
- Qu'est-ce que tu portes ?
Comme d'hab. Je ne...
Chouette.
Je sors juste de la douche.
J'ai juste une serviette,
je pense à toi.
Vraiment ?
J'aime bien me balader à
poil la plupart du temps.
Sentir l'air sur ma peau.
Tu sais ce que j'aime d'autre ?
Nan.
Quand je le sens bien,
j'adore décapiter un poulet
vivant à pleine dents.
- Qu-quoi ?
- Tourne toi.
- Oh, c'était--oh !
- Voyons, mon gars, admet le.
- Je t'ai complètement bluffé.
- Refaites pas ça, s'il vous plaît !
Oh, Sammy, sérieusement, Cady ?
La fille de mon ex ?
C'est quoi, un moyen louche
pour te rapprocher de moi ?
- Qu'est-ce que tu fait ?
- Je vais pas parler de ça avec vous.
Je comprends pas l'attirance.
Elle est superbe.
Et bien, ouais,
dans le genre cheap.
Hé, mon pote je me suis tapé ces gènes.
C'est une perte de temps.
Oh, mon dieu.
- Voila ton nouveau dossier.
- Oh, j'attendais que ça.
Il y a 14 ans, ces braqueurs ont creusé
un tunnel sous 2 patés de maisons.
Ils se sont introduit dans
la banque Beakman Savings.
Ils ont embarqués 10
millions de dollars.
Et ils auraient pu s'en tirer,
s'ils n'étaient pas
de vrais crétins.
Thaddeus Johnson, Paul Huang.
Ils se sont battus pour l'argent,
et se sont entretués.
Et le plus fort ?
Personne n'a jamais su où
ils avaient caché l'argent.
On l'a toujours pas retrouvé ?
Plus maintenant.
Ce petit pied à terre coûte
environ 4 millions de dollars,
payés en liquide par Johnson.
Récemment échappé de l'enfer.
C'est d'un mauvais goût,
tu trouves pas ?
J'imagine que le bon
goût ne s'achète pas.
- Alors c'est tout ?
- Ouaip.
Johnson est stupide,
mais non-violent.
Ça devrait être vite fait.
- Vite fait, hein, Sam ?
- Ça suffit !
Et on fait quoi si
l'âme n'est pas là ?
On attend qu'il rentre.
Bien, et ta petite amie te manque,
Sam ?
Ou alors tu as un rendez
vous secret prévu
après le boulot que tu
fais pour son père ?
- T'as pas bientôt fini ?
- Non.
Pas avant de savoir si Cady est
la fille du Diable.
On a besoin de preuves.
Ouais, il a pas envie de
baby-sitter tes enfants à cornes.
Ouais, et bien t'as pas
à t'en faire pour ça,
jamais je te laisserais
garder mes gosses.
- Malin.
- Hé, y a de la lumière.
Prends le contenant !
Bute les si tu le peux.
Bonsoir. Bonsoir monsieur.
Nous venons du Work Bench.
Je n'ai appelé personne.
En fait,
c'est la ville qui nous envoie.
Vous avez acheté cette
maison récemment,
et on est là pour tester le
radon dans vos fondations.
Monsieur, vous menez la grande vie.
Alors vous devez vérifier le,
euh--comment vous dites ?
Vas-y, vas-y, vas-y !
Fais le maintenant,
maintenant, Sam !
Ça marche pas !
Grouille, grouille, grouille !
Vous avez vu ça les gars ?
Il a pas...
Il a...
- C'est fermé.
- Allons-y !
Allez, allez, allez !
- Là, là !
- Il est là !
Le voila, le voila !
Ça marche pas !
Ici, allons-y, allons-y !
Ecartez-vous les mecs !
- D'accord.
- Attendez, attendez !
Attendez.
Je peux vous rendre riche.
Un instant.
Regardez.
Laissez-moi partir,
et tout est à vous.
Vous êtes trois, c'est ça ? Hein ?
Et bien, y en a pour tout le monde.
Vous pouvez faire plein
de trucs cool avec ça.
Et attendez.
Il y en a plus.
Je n'y retournerai pas.
- C'est tout ?
- Ouais.
Ce mec était nul !
Les gars...
Le voilà.
Voilà le reste de
l'argent pour lequel
Johnson et son partenaire
se sont entretués.
Hé, Gladys.
Je dépose le contenant
sur le tapis ?
Déposez le contenant sur le tapis.
Il y a quelque chose qui va pas ?
Refusé ?
Attendez, qu'est-ce
que ça veut dire ?
Si vous voulez contester le refus,
remplissez le formulaire 23-7.
Le délai de réponse
est d'environ 6 à 8 semaines.
Et je fais quoi de
ça en attendant ?
Vraiment, vraiment,
vous allez mettre un
panneau devant moi
et faire comme si j'étais pas là ?
Voyons, Gladys !
L'enfer est comme le
pire des magasins.
Ils me laissent pas
leur rendre l'âme.
Oh. Alors c'est à ça que ça
ressemble 6 millions de dollars ?
J'allais me foutre à poil
pour me rouler dedans,
mais je me suis pas douché aujourd'hui.
Je voulais pas
- salir l'argent.
- Merci de cette attention.
Vous savez ce qu'on va faire ?
On devrait s'acheter
3 avions de chasse.
Franc-tireur, Homme de glace, Oie.
Attend, Oie meure.
Je veux pas être Oie.
Non, Sock,
ce n'est pas notre argent.
Glace, ton attitude m'achève.
Très bien, si c'est pas à nous,
à qui est-ce ?
Hé, on a risqué nos vies
pour se faire cette âme.
Je veux dire,
on a mérité de le dépenser.
Non, cet argent a été volé.
C'est toujours le cas.
Oh, mon dieu !
D'accord, très bien, Sam !
Tu veux pas qu'on garde
ce magnifique pognon ?
Très bien. D'accord, bien.
Je prends ça.
Sock, tu détestes les réveils !
Je sais !
Tu me rends dingue, Sam !
D'accord, tu peux-- tu peux pas
me mettre 6 millions de biftons
sous le nez de et les reprendre.
C'est pas juste !
Le mien est cassé.
Alors j'ai parlé à
ma mère aujourd'hui.
- Elle adore le Nouveau Mexique.
- C'est super.
Elle a déjà un nouveau petit-ami.
Je pense qu'elle déteste
tout simplement être seule.
Tes parents sont toujours ensemble ?
- Ouais
C'est génial,
avoir une famille normale.
Ouais, disons que je dirais
pas qu'elle est normale.
Mais on est heureux.
Tu parles encore à ton père ?
Je l'ai jamais connu.
Il était musicien.
Ma mère l'a rencontrée sur la route.
Quel genre de musicien ?
C'est plutôt marrant.
Ma mère était choriste
pour Huey Lewis.
Elle est sorti avec un membre
du groupe pendant un moment,
et me voilà.
Ça veut dire que tu
es une des News ?
On peut parler d'autre chose ?
Ouais, ouais, bien sûr, désolé.
C'est juste que ça a toujours
été un peu bizarre pour moi.
En grandissant,
on me posait des questions sur mon père,
et on m'a toujours regardé
comme un monstre de foire.
Cady, tu n'es pas un monstre.
Hé, et si on remplaçait Walter ?
- Ouais ?
- Ouais.
Très bien.
Et si tu veux me remercier
en l'appelant Sam,
c'est carrément cool.
Choisis-en un.
Celui-là.
- Il a l'air seul.
- Il est à toi.
- Jerry, t'es encore ouvert ?
- Ouais, on est ouvert.
Alors parlez-moi de
cette télévision.
Et bien, c'est une, euh,
télévision plasma à écran plat,
de résolution 1080p, image 16/9
avec un contraste
incroyable de 10000:1
pour une nouvelle
expérience visuelle.
Elle est... bien.
Vous ne faites que lire l'affiche.
- Ouais, c'est exact.
- Vous êtes un idiot.
D'où il sort lui ?
On te paye pas pour
supporter ce genre d'abus.
Très bien, écoutez,
si vous êtes là pour me sermonner
à propos de l'âme, laissez tomber.
J'ai fait mon boulot.
Gladys à pas voulu du contenant.
C'est parce qu'il
était à moitié plein.
Ou à moitié vide,
si tu es catholique.
Maintenant voici
une vidéo de la banque
Fidelity Central.
C'est arrivé la semaine dernière après
que Johnson se soit échappé de l'Enfer.
Maintenant, voici la
partie marrante, Sam.
Johnson avait un partenaire.
Lui aussi échappé de l'Enfer.
Et c'est lui, Paul Huang.
D'accord, donc j'ai pas fini tant
que je ne l'attrape pas lui aussi.
Et bien, ne le dit pas ainsi.
Il a exactement les même pouvoirs
que celui que tu viens d'avoir.
C'est du gâteau.
Sauf que Huang est le
plus dangereux des deux.
Tu sais, une fois à Tacoma,
il a tué tout le
monde dans une banque.
- Oh mon Dieu.
- Hé.
Mollo sur le mot en "D".
C'est mal poli !
Quand est-ce que tu vas
arrêter d'être un pleurnichard
et dépenser un peu de cet argent ?
C'est de l'argent volé.
Il y a 14 ans,
dans une banque qui a une assurance.
C'est un crime sans victime.
Maintenant, cette partie,
est un peu difficile à regarder.
Et bien, sacré crime sans victime.
T'as intérêt à assurer, Sammy.
Salut, les mecs.
Je viens juste de voir le Diable.
On a un autre problème. Il--
Est-ce que tu portes un jogging ?
Peut-être.
D'accord, d'accord,
très bien, d'accord.
On est rentré dans ta chambre
et on a pris un tout petit peu d'argent,
et on l'a dépensé.
- D'accord, maintenant ne cries pas.
- Qu'est-ce que vous avez acheté ?
Une assurance maladie.
- Une boucle de ceinture en platine.
- Sock !
D'accord, je sais
ce que tu vas dire.
"Non, on ne peux
dépenser cet argent !"
Ouais, parce que je
parle vraiment comme ça.
Et bien, Sam, le truc c'est que,
c'est notre argent.
D'accord, laissez-moi vous
raconter une petite histoire.
Il y avait ces gars qui ont
dévalisé une réserve fédérale.
Et pendant un moment, ils ont dépensé
l'argent et ont vécu la grande vie,
jusqu'à ce qu'ils se sont retournés l'un
contre l'autre et se sont entretués.
Est-ce qu'on veut ça ?
Qu'on s'entretue...
pour un jogging et une
boucle de ceinture ?
Non, Sam, ça ne nous arrivera pas.
C'est bon.
On ne dépensera plus d'argent.
Merci.
Viens demeuré. Par là. Viens ici.
Fraternité.
Mais, tu devrais garder ce jogging.
T'as jamais eu l'air plus rapide.
- Merci.
- D'accord,
on a encore du pain
sur la planche. Venez.
Le complice de Johnson s'est échappé
de l'Enfer, il s'appelle Huang.
- Wang ?
- Huang.
Il dévalise de nouveau des banques.
- Qu'est-ce qu'on sait sur lui ?
- Rien du tout.
D'accord, je vais vérifier les
rapports de police sur les braquages
et voir si quelque chose
apparait sur ce Wang.
- D'accord, bien.
- Heu, Sam ?
- Ouais ?
Je sais qu'on vient
de se mettre d'accord
qu'on ne dépenserait plus d'argent,
mais, heu...
J'ai acheté plus qu'une
boucle de ceinture.
Quoi d'autre ?
Oh mon Dieu.
Tu te fous de ma gueule ?
Qu'est--qu'est-ce que
c'est que tout ça ?
D'accord, d'accord, d'accord.
Tu te souviens y'a quelques années
quand y'a eu le feu chez Josie ?
Ouais, avant que vous ayez rompu.
Tu te souviens que
c'était la période pendant
laquelle j'explorais
mon côté féminin ?
Non.
Eh bien, en gros j'étais à fond
dans les bougies au jasmin.
T'as mis le feu à
l'appartement de Josie ?
C'est une mauvaise
partie de ma vie, Sam.
Je n'en suis plus du tout fier,
d'accord ?
Voilà tout ce qui a brulé
ou fondu dans l'incendie.
Est-ce que--est-ce que
tu vas me forcer...
à tout ramener ?
Non. T'as essayé de faire
quelque chose de bien.
Mais c'est là qu'on pose les limites,
d'accord ?
- C'est tout.
- Absolument. C'est tout.
Est-ce que t'essaies de
te remettre avec Josie ?
Quoi ? Je--
J'essaie de me racheter Sam,
d'accord ?
Et si elle...
choisit de me remercier
toute nue ou en partie,
et bien,
ça me va aussi. J'accepterai.
Les mecs,
j'ai trouvé un lien avec Huang.
Ouais.
Il y avait un troisième cambrioleur,
un mec à l'intérieur, dans la banque.
Putain. On doit le
capturer lui aussi ?
Non, il est vivant. Rick Forester,
le directeur de la banque,
le seul qui s'est fait attrapé,
et il s'est pris 10 ans de prison.
Ce qui veut dire qu'il
est déjà sorti de prison.
Et je l'ai trouvé, et il travaille
chez un vendeur de donuts.
Ding ! On y va.
Excusez-moi.
Monsieur, est-ce que vous
connaitriez un Rick Forester ?
Vous êtes amis avec lui ?
Non.
Bien. Ce type fait du bon boulot.
D'accord, les flics
sont venus ici ce matin
- et l'ont emmené.
- Pourquoi ?
Un truc à propos d'un
braquage de banque.
Voila ce qu'on obtient quand on
embauche une personne en conditionelle.
- Heu, il va revenir ?
- Aucune idée.
D'accord, et bien, s'il le fait,
pouvez-vous nous contacter,
s'il vous plaît ?
- Merci.
- Pourquoi ne pas en emballer douze ?
Merde.
Je sais.
Ce type ne nous a pas aidé.
Non, y'a pas de
confiture là-dedans.
J'ai payé au prix fort ce donut.
Y'a pas trace de confiture dedans.
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
On surveille quelques banques ?
Inutile, elles n'ouvrent
pas avant lundi.
Hé, quelle heure il est ?
Oh, laisse-moi deviner.
Cady encore ?
Putain, pourquoi vous
agissez comme ça les mecs ?
Quoi ? On fait juste attention
à ton bien-être, Sam.
Bien, comment j'arrête ça ?
Et bien,
y'a-t-il un moyen que tu prouves
qu'elle n'est pas la
fille du diable ?
6-6-6.
Quoi ?
6-6-6, c'est la marque du diable.
Si Cady est la fille du diable,
elle aura cette
marque sur le corps.
Comme dans le film, La Malédiction.
En fait,
c'est issu du Livre des Révélations.
Ils ont piqué ça ?
Pourquoi plus rien n'est original ?
Donc tu veux vérifier si Cady
a la marque du diable
sur son corps ?
- Exactement.
- D'accord.
Si ça peux te le prouver, comment ?
Je pense que je sais comment.
C'est un super jacuzzi, Sock.
Ouais, merci, je sais.
Les jacuzzis c'est
une de mes passions.
Mais pourquoi il est
devant chez toi ?
Pourquoi j'aurais installé ce truc
si génial dans l'arrière-cour ?
L'intimité ?
L'intimité c'est pour les idiots.
Je sais ce qui serait marrant.
Laisse-moi--
Laisse-moi-- désolé,
laisse-moi te faire ma
technique de tresse
que j'ai utilisé sur Ben.
Il a vraiment un
style très délicat.
Alors, euh... Cady, salut.
Pourquoi tu ne nous, dirais pas
un petit truc à propos de toi ?
tu sais, tes espoirs, tes rêves.
Tes souhaits, tes désirs.
As-tu déjà mangé un animal--
As-tu déjà spontanément pris feu ?
D'accord, tu sais--
J'essaie juste de comprendre
ce qui fait triper notre amie.
Non, non, c'est bon.
Sam, hum,
je peux parler à tes amis seule ?
- S-seule, pourquoi ?
- C'est important.
Ils sont tout à toi.
Ne restez pas là trop longtemps.
Vous allez rapetisser.
Pas trop branchée tresse, hein ?
Les mecs, je sais ce que
vous êtes en train de faire.
Vous voulez protéger votre ami !
D'accord, je pense
que c'est très mignon.
Et je vous promets--
je vous promets,
que je n'essaie de vous le voler.
Je ne suis pas Yoko.
Non, tu es beaucoup
moins asiatique que Yoko.
J'apprécie juste beaucoup Sam,
et je veux que vous
m'appréciez aussi les gars.
Alors qu'est-ce que je dois faire
pour que vous ayez confiance en moi ?
Il y a une chose.
- Non.
- Oui.
- Demandez n'importe quoi.
- N'importe quoi ?
- Oui.
D'accord.
Je reconnais que cette requête
pourrait te mettre mal à l'aise.
On a besoin de te voir nue.
D'accord, donc vous me voyez nue,
et le problème est résolu.
Hé, ne te méprends pas,
on te demande pas
parce qu'on le veut,
on le demande parce qu'on le doit.
D'accord. Et on est désolé
que ça doive en arriver là,
et on ne te le demanderait pas si ce
n'était pas extrêmement important.
C'est vrai.
D'accord. Mais je dois
vous voir nus, aussi.
C'est juste, ouais. Ouais, ouais.
Je dois juste dégrafer
tout ce truc.
- Elle n'a rien à voir avec le diable.
- Félicitations.
- Donc il n'y pas de marque ?
- Non, rien.
Elle est parfaite.
Littéralement, parfaite.
En fait, elle est tellement
parfaite que je te déteste un peu
maintenant, et je voudrai
bien te mettre une claque.
Donc ça voudrait dire qu'elle--
n'a rien à voir avec le diable, qu'elle
est à poil, seule dans le jacuzzi.
- Oh, putain.
- Ce qui veut dire que je devrais--
- Ouais.
- Très bien.
Je viens de parler au
vendeur de donuts.
Il vient juste de sortir de
prison et il veut nous parler.
Allons-y.
Alors, prison, hein ?
Pas de chance.
Est-ce que vous avez au
moins pu jouer au basket ?
Il n'y a rien de marrant
en prison, fiston.
Surtout quand vous
devriez pas y être.
Donc vous dites ne pas avoir braqué
la banque avec Johnson et Huang ?
- Ça a de l'importance ce que je dis ?
- Et bien, M. Forester,
nous sommes vraiment intéressés
d'entendre votre version de l'histoire.
Il y a 15 ans j'étais
directeur de banque.
femme et enfants, la belle vie.
De toute mon existence,
je n'ai jamais volé plus qu'un bonbon
à la menthe dans un restaurant.
- Ils ne sont pas offerts ?
- Tais-toi, Sock.
Mais j'avais un
problème avec le jeu.
C'est comme ça que j'ai
rencontré Johnson et Huang.
Je n'arrêtais pas de les croiser
dans des parties à gros enjeux.
Ils avaient l'air de mecs marrants.
Jusqu'à la nuit où Huang a
mis son flingue sur ma tête.
Pourquoi il aurait fait ça ?
Ils voulaient me piéger.
Ils m'ont forcé à ouvrir ma banque
et ouvrir la chambre forte.
Personne n'a cru que
j'étais innocent.
- Pas même ma famille.
- C'est terrible.
M'en parlez pas. 14 ans de trou.
Marcy s'est remariée.
Mes gosses ne savent
pas qui je suis.
Forester, retourne à la caisse.
Tout ce qu'il me reste,
c'est les donuts.
Vous pensez que Forester dit la vérité,
il est vraiment innocent ?
Ouais, ça y ressemble.
- Sa vie est carrément foutue.
- Je sais pas.
Il a surement des donuts gratuits, non ?
Au moins une petite réduction.
Je me demande si Huang est
toujours un gros joueur de poker.
Je veux dire,
il doit y avoir un moyen de le trouver.
Est-ce que Ted n'était
pas un joueur ?
Ouais, il en était accro.
Alors il sait probablement où
les parties à gros enjeux sont.
Heu, les gars,
vous devrez vous débrouiller tous seuls.
Il y a quelque chose
dont je dois m'occuper.
- Hé, pookie.
- Non.
Quoique tu vendes, c'est non.
Oh, bien,
c'est bon de te voir, aussi.
C'est vrai, Sock. Je suis fatiguée,
je suis de mauvais poil,
et je ne suis vraiment
pas d'humeur à ça.
- Où tu as eu ça ?
- Où j'ai eu ça ?
Heu... regarde, regarde.
Ça a été détruit dans l'incendie.
Regarde, regarde.
Pyjama en flanelle avec comme motifs,
des petit gâteau, c'est ça ?
Sèche-cheveux de 12 000 watts,
avec un diffuseur en accessoire.
Oh, c'est bizarre,
un oreiller qui sent le bon pain.
Et voilà.
C'est Jumbles, tu te souviens ?
- Tu as volé ça ?
- Quoi ?
Il y'en a pour des milliers de
dollars de marchandises, Sock.
C'est de la marchandise volée ?
Comment oses-tu !
Où as-tu trouvé l'argent
pour payer tout ça, Sock ?
J'ai économisé, Josie.
J'ai économisé ma petite monnaie
parce que je me sentais mal.
Mais maintenant je peux constater
que j'aurais dû garder
cet argent pour moi,
parce que tu es
ingrate et méchante.
Et le pyjama petits-gateaux,
faisait croire que tu
as une troisième fesse.
Bonne nuit, Sock.
Hé, juste pour être clair,
cet acte généreux ne finira pas en
partie de jambe en l'air pour toi !
Ou pour moi.
Entrez.
Hé, Ted,
on peut te parler une seconde ?
Et bien, vous pouvez parler. La question
est, est-ce que je vais répondre ?
On est venu pour avoir un conseil.
Ouais, on a besoin de tes lumières.
Si quelqu'un veut, disons, jouer...
Continue.
Mais je veux dire, vraiment jouer,
avec beaucoup d'argent,
où est-ce que cette
personne irait faire ça ?
Je peux voir ce singe
collé à ton dos,
et il me fait de la peine.
Il n'y a pas de singe, Ted.
Il y avait une fois un garçon,
pas très différent de toi,
qui avait pris ce chemin
de l'argent facile.
Il avait la vie devant lui.
Le monde entier
lui était ouvert.
Ses cartes étaient lisses...
Ted, on sait que tu ne joues plus.
Mais peux-tu nous dire
où sont les gros enjeux,
un endroit où les gros
parieurs pourraient jouer ?
Les plus gros enjeux de la
ville sont à Chinatown.
Et même si je vous ai dit où il se
trouve, vous ne pourriez pas y entrer.
C'est un peu au dessus
de vos moyens, sonny.
Juste pour entrer vous avez besoin
d'au moins 10 000$, et je--
C'est réglé Ted.
Financez moi,
et je vous y emmenerai en personne.
Ça te semble familier ?
Oui, je m'en rappelle, bien sûr.
Sock t'as donné ça.
Et il me la rendu aujourd'hui.
Tu te rappelles du feu qu'il
a mis à mon appartement ?
Ce matin,
il a remplacé tout ce qui avait brulé.
C'est carrément bizarre.
Sam, aussi,
au cas où tu l'aurais pas remarqué.
Ouais, je serais aveugle
si c'était le cas.
Je veux dire,
ce comportement étrange,
esquiver le boulot tout le temps.
Venir au palais de justice et demander
des informations sur certaines affaires.
Il se passe quelque chose.
C'est bon, ils sont avec moi.
Et qui êtes vous ?
Une gros joueur, et c'est tout ce
dont vous avez besoin de savoir.
Euh, le nom est Ben.
Ben Franklin.
Peut être que vous avez
entendu parler de moi.
Voici ma carte, c'est bon ?
J'aurais pu le faire.
Personne ne m'a dit qu'on
avait le droit de soudoyer.
Waow, jette un coup d'oeil tu veux ?
Alcool à volonté,
des asiatiques bien chaudes partout,
et l'endroit entier
sent la graisse.
- Je suis à la maison.
- Douce odeur.
Quand on rentre dans une salle de poker,
il est essentiel
de prendre la température,
prendre un moment pour--
Sentir l'action.
Par ici,
nous avons les tables à petites mises.
Par là,
vous avez les gros parieurs.
Hé, croque mitaine en vue.
- Noté.
- Hé tête de linotte.
- Quoi ?
- Oh, hé, Pete !
- Je veux mon fric !
- Oh, je peux pas !
Tu ne serais pas à une partie
pour gros parieurs, sans argent.
Allons ou est il ?
Pete, c'est 10,000$.
Je ne te dois que 1,200$.
J'ai droit à des
dommages et intérêts.
Oh, les mecs,
je suis dans la merde.
Alors je vais vous
laisser vous débrouiller.
Hé, Peter,
c'était vraiment chouette--d'accord ?
Alors, qui est partant pour
une partie de carte amicale ?
Les jeux sont fait.
Je mets 2,000.
Le méchant n'a pas
bougé en 1 heure.
Je perds ma chemise là.
Il devra certainement aller pisser,
et ensuite on l'attrapera.
Non. Je vais le secouer un peu.
D'accord, les gars, écoutez un peu.
Je mets le paquet. Le pa-a-a-quet.
Ce n'est pas votre tour, Monsieur.
Mon tour, votre tour,
quelle est la différence ?
C'est un jeu amical, non ?
En plus, si quelqu'un à cette
table n'aime pas la façon
dont ce petit chien du poker aboit,
ils peuvent partir.
C'est pas vrai ?
Reprennez vos jetons.
Pour vous, je le ferais.
Parce que vous me rappelez M. Sulu,
que j'aime, beaucoup.
Ouais, heu, j'ai pas beaucoup de jetons,
alors, euh...
Je peux mettre 10,000 ?
- 10,000$.
- Accordez moi une pause.
Enfin.
- Allons-y.
Excusez moi, excusez moi.
Vous entrez,
Je saisirai la stalle à côté de lui
et le choperai avec le contenant.
Il retourne en enfer, on sortira de
là sans avoir les doigts cassés.
- J'aime ça.
- D'accord.
Oh, Ben, Ben !
Benny !
Je le lache, il redevient solide
et le mur le coupera en deux.
Ça fout un bordel pas possible.
- Qu'est ce que vous voulez ?
- L'attrapeur d'âme. Maintenant.
D'accord, d'accord, d'accord, d'accord !
Ici, ici.
- Maintenant je reprends mon argent.
- Euh, pardon ?
- Votre argent ?
- Sock ! Imbécile !
10,000 emballé dans du papier
violet venant de Beakman Savings.
Oh, ça ne vient pas
de votre tirelire.
- Où est le reste ?
- Laissez Ben partir d'abord.
Vous avez 45 minutes pour me
rapporter le reste de mon argent...
ou le petit Benny
ici présent, meurt.
45 ? Allez,
ça va nous prendre au moins une heure !
Tic, tac, tic, tac...
Ben ! Ben ! Ben !
Laissez les tomber et reculez.
Non, non.
D'abord vous nous rendez notre ami.
Il semblerait que j'ai
une carte maitresse.
Faisons le à ma façon.
Non.
Non !
Ce mur est du béton renforcé.
Il n'y a pas d'oxygène.
Combien de temps votre copain
va retenir sa respiration ?
Je-Je ne sais pas !
Essayons encore.
Donnez moi le sac.
Putain de merde.
Qu'est ce que tu penses faire ?
L'âme est déjà dans le contenant.
Il va nous tuer de suite
après avoir récupéré l'argent.
Pourquoi lui donner satisfaction, hein ?
Regardez ça !
- Oh, Sam-sammy !
- Oui ?!
Oh, s'il te plaît, tu essaies
de bluffer un joueur de poker.
C'est embarrassant !
C'est l'argent du diable, d'accord ?
C'est maudit.
Hé, Sam, je suis désolé !
Je rendrais le jogging.
Non ! Cet argent ne
ruinera plus une autre vie.
Non, ne fais pas ça Sam !
Ça s'achève ici !
Sam !
- Caleçon.
- Mon caleçon.
Mon cher caleçon.
Ça c'était de l'action, Sammy.
"C'est l'argent du diable,
c'est maudit.
Non, mais honnètement,
vous m'avez carrément fait flipper.
C'était le seul moyen de
récupérer le contenant.
Vous savez, ce mec ne me plaît pas.
Je veux dire, qui peut faire ça,
trainer un mec à travers un mur ?
C'était pas cool.
Vous m'entendez ?
C'était pas cool !
C'est bon, d'accord.
Écoutez, on prend cet argent,
on s'achète des
maisons sur la plage
avec ces piscines à
débordement juste devant.
Le diable est intelligent.
Il y a une raison au fait
qu'il veuille qu'on dépense ça.
Il savait que tout ce liquide pourrait
eventuellement nous corrompre,
et nous retourner les uns contre
les autres, comme les braqueurs.
Non, ça ne serait jamais arrivé.
En l'occurence, il a raison. Je...
J'avais l'idée d'acheter un label
et ne pas vous en faire profiter.
- Quoi ?!
- Je l'ai pas fait.
Donc qui garde le fric ?
Quelqu'un qui en a beaucoup
plus besoin que nous.
Putain ! Super.
Ne me balancez pas.
Démissionez de ce boulot pourri.
D'accord, vous devez partir.
- Je rencontre quelqu'un ici.
- Qui ? Cady ?
Au revoir. Oui.
Quoi, tu vas l'emmener en ville ?
Oh, attend, tu ne peux pas.
Tu es pauvre.
Qu'est ce que je pourrais dire ? Je
pensais que Forester méritait l'argent.
J'ai fait le bon choix.
Tu sais,
tu as parlé comme Jimmy Stewart
pendant une seconde.
J'ai la chair de poule.
Voudrais-tu avoir un petit aperçu
du futur de M. Forester ?
Une année entière à jouer et à
faire la bringue en Amérique du Sud.
Et tout l'argent est épuisé,
il sera clochard
d'ici nöel prochain.
Maintenant, tu es
toujours fier de toi ?
- Hé, Sam.
- Cady, hé.
Heu, c'est--
- Salut, jerry.
- Cady.
- Comment va ta mère ?
- Elle va bien...
Depuis qu'elle vous a largué.
La première tournée est pour moi.
Bonne soirée.
J'ai oublié que tu
connaissais ce type.
Quoi, vous êtes amis ou
un truc dans le genre ?
Non. Non, non, non, pas du tout.
Il, euh...
Il connait mon père.
Père.
Il...
Quelque chose ne va pas ?
Sam, je t'ai menti.
Je ne suis pas vraiment la fille
d'un membre du groupe Huey Lewis.
D'accord...
La vérité est que,
Je n'ai aucune idée sur
l'identité de mon père.
Et il y a eu cette étrange période
où ma mère me disait que mon
père pouvait être... Jerry.
Non.
Non, non, ce n'est pas possible.
L'idée que je pourrais
être sa fille...
Écoute moi, tu--
Tu n'as rien en
commun avec ce type.
D'accord, il est amer,
cynique, cinglant.
Toi, tu es marrante.
Tu as le coeur sur la main.
Tu aimes les gens les
animaux et Huey Lewis.
Cette main ne contient pas une
miette de l'ADN de ce gars.
Je parierai ma vie dessus.
Tu es un petit ami
stupéfiant et admirable.
Merci à Raceman pour le transcript
Sous-titres réalisés par The Bloc Team
Synchronisé par Tagne
Traduit par Newt, Tactactac, Miniben & Abfaboune
Relu par Wolf, Iras & Newt
Pour le compte de www.forom.com