Précédemment, dans "Reaper"...
Avant que tu naisses...
ta mère et moi--
on a vendu ton âme au diable.
- Je suis le diable!
- Aah!!!
Tu vas ramener en enfer
les âmes échappées.
Un peu comme un
chasseur de prime.
- Tu n'as rien dis à Andi?
- Non! Je ne vais pas le dire à Andi.
Si elle savait,
elle penserait que je suis un monstre.
Tu peux la faire sortir
avec toi, Damien.
Sam, je suis comme toi.
J'adore travailler avec vous.
Comment suis-je
censé les capturer?
Cela t'aidera.
C'est un contenant.
Fais à la main dans les
entrailles de la perdition
par l'injustice et l'abjection.
Comment capture-t-on
une âme avec?
Faut peut être la faire
foncer dans le type?
Tu as trouvé la chose
à laquelle tu excelles,
et tu déchires. On déchire.
Je l'ai fait.
T'es mort.
T'es mort!
Ah, je suis mort.
*Good morning,
new day's dawning*
*and I'm through yawning*
*now we get excited
every week babe*
*ooh-ooh-ooh-ooh-ooh*
*what's it seem when
everything's wrong?*
*Despair sinking in*
*spend days just sleeping in*
*good morning,
a new day's dawning*
*and I'm through yawning
now we get excited*
*every week*
Donne m'en une bouchée.
Non, non, il faut que
tu me le mettes dans la bouche.
- Quoi?
- Je crève la dalle, ok?
Tout ce que je mets dans ma
bouche fini bourré d'insectes.
Oh, sympa.
Des insectes, hein?
Tu penses que c'est l'oeuvre de,
euh, el diablo?
Ca doit être le cas.
Il est temps de chopper une
âme échappée de l'enfer.
Si seulement il me prévenait
d'une manière moins dégoutante.
C'est bon, allez.
Ouvre la bouche, bébé oiseau.
Incline en arrière.
- Attrape-le, attrape le vr--
- Bonjour.
Non, je t'en prie continue.
C'est très romantique.
Ha, ouais, non, c'est--
mes mains sont sales.
Sam, quand finis-tu
le boulot ce soir?
19h00. Pourquoi?
Un singe fait une lecture
sur le campus ce soir.
Un expert en gorille
sera présent.
Ta compagnie me serait utile.
Vraiment?
Je me suis dis qu'on
pourrait aller boire un café
ensuite avec certaines
personnes de ma classe.
T'en penses quoi?
Toi, moi et les singes?
Um, Ouais, et bien,
en fait, uh--ahh.
Sock et moi avions prévu
de se voir, donc...
Ouais. Ouais.
Oui. On va faire un don
de moelle épinière...
- pour les nécessiteux du congrès.
- Vous êtes vraiment bizarre.
Oh-ho. C'est vrai.
- Moelle épinière?
- Je te demande pardon, idiot,
mais je crois qu'Andy
t'as filé un rencard.
Non, pas un rencard, ok?
Juste une lecture,
j'ai pas envie de me sentir
stupide toute la soirée
devant ses potes
de la fac.
Peut importe, mec.
Elle était tout à toi,
et tu l'as envoyée se faire voir.
- Beau boulot.
- C'est pas le moment
de sortir avec Andy, entendu?
C'est juste que...
Je réalisais pas à quel point
ton calendrier était rempli.
Ma vie est compliquée, ok?
Si on sortait ensemble,
ce serait un désastre.
Tu sais quoi?
J'en ai marre de cette vieille rengaine.
"Je m'appelle Sam, mon boulot
c'est de rassembler les charrettes,
Je récupère des âmes
pour le diable."
Boohoo. Pas de pitié.
Tu devras faire mieux que ça.
Et bien?
Tu vois,
maintenant je trouve ça cool.
Reaper Saison 1 Episode 3 - All Mine
Pour www.forom.com
Te sens-tu parfois perdu, Sam?
- Quoi?
- Perdu. Sans but, dépourvu d'objectif.
Crois-moi, je comprends ça.
Je n'ai pas toujours
été le gérant.
J'ai dû gagner cette place.
J'ai dû me débarrasser
de plusieurs dépendances
avant de savoir quoi
faire de ma vie.
- Tu te droguais?
- Les jeux d'argent.
Et les chaussures.
Des tas de chaussures.
L'important c'est que j'ai
réussi à changer de vie.
Il y'a toujours de
l'espoir pour toi.
Un espoir ayant la
forme de toilettes.
- Toilettes?
- Depuis 2,000 ans,
les gens utilisent ces
"trônes" en porcelaine,
et ils continueront à
les utiliser à l'avenir.
Um, ouais, la vente de toilettes
ne m'intéresse pas, donc...
Quand je te regarde je me
vois plus jeune, tu sais?
S'il te plait
ne me dis pas ça, Ted.
C'est pour cela
que je suis prêt...
à te promouvoir au poste
de manager assistant
du départment plomberie.
Que penses-tu ?
J'ai envie de me poignarder.
- Pardon?
- Quoi?
Je te tends une perche, Sam.
Tu devrais la saisir.
Ouais, c'est juste que...
je ne suis pas destiné
à passer le reste
de ma vie à bosser
dans ce magasin.
J'ai envie de faire
quelque chose de ma vie.
Faire quelque chose
de sa vie, Sam,
demande des compétences.
Tes seules compétences
manifestes sont
l'incompétence et le
manque de ponctualité..
La perche, Sam.
- Penses-y, ok?
- Ok.
Qu'est ce tu fais?
C'est très joli.
C'est assez spacieux
en fin de compte.
Tu pourrais vivre ici.
Enfin quitter la
maison de tes parents.
Donne moi le contenant.
Non, non, non, non.
Je n'aime pas du tout ce ton.
Quel est le problème?
Ted veut que je devienne
assistant manager
du rayon plomberie.
Une promotion? Félicitation!
Veilles à ce que ton
salaire augmente aussi.
Non, non, ne me félicitez pas.
Il dit que je vais
passer le reste
de ma vie dans ce magazin.
Je te comprends pas, Sammy.
Tu veux pas travailler
dans ce magazin,
Tu ne veux pas
travailler pour moi.
Que veux tu exactement?
Juste quelque chose
de pas trop puant.
Peut être qu'un jour,
tu finiras
par trouver mieux que ça, huh?
J'ai apporté ça pour toi.
C'est le contenant?
Non. Je veux juste qu'on se comprenne,
mon pote.
Vas-y, jette un coup d'oeil.
Oh, que me montrez-vous?
C'est Harriet Swenseen, 62 ans.
Décès attribué à un choc
anaphylactique. Continue.
Lois Johnson, 59 ans.
Elle a attrapé le
virus du Nil ouest.
Fiona Beauchamp, 65 ans.
Elle s'est choppée une vilaine
infection due à une morsure.
Oh, désolé.
C'est moi aux Emmys.
Laissez moi deviner. Elles ont
toutes été tuées par des insectes?
Ouais, peut être, peut être.
Je peux te dire ça--
Elles sont toutes mortes au
cours des 2 derniers mois.
C'est--C'est tout?
C'est tout ce que vous allez me dire?
Oh, allez!
Tu ne vas même pas me remercier
pour la présentation visuelle?
- C'était pas super cool?
- Ca ne m'aide pas du tout.
- Attendez, j'ai besoin de plus d'aide.
- Suis les insectes, mon pote.
Qu'est ce que ça veut dire?
Vous ne m'avez pas
donné le contenant!
Merci.
Crétin.
Ted m'a offert du
boulot aujourd'hui.
Manager assistant
du rayon plomberie.
Oh. Je vois.
- Je n'accepte pas l'offre.
- Non, non, tu sais quoi?
Fonce, prend ce job insignifiant,
Monsieur l'homme.
- Quand allais-tu nous le dire?
- Je ne l'accepte pas.
Je ne l'accepte pas.
Probablement pas.
Probablement? Probablement
pas le prendre?
Tu sais quoi?
Je ne vais probablement pas
donner des frites à
manger à la direction.
Pourquoi t'es si en
colère à propos de ça?
- Pourquoi?
- Ouais, qu'est ce t'en à foutre?
Peut être que si tes
lèvres n'étaient pas
collées en permanence
à l'anus de Ted,
tu ne te retrouverais
pas dans cette situation.
- Allez.
- dieu!
T'es en colère aujourd'hui.
Un petit peu.
Je veux une salade.
Désolé mais je ne vais pas
te commander de salade.
- C'est une commande de gonzesse.
- Je veux une salade.
T'auras pas de salade.
On fait toujours ça.
- Fais quoi? Fais quoi?
- Fais ça.
Tu commandes
toujours une salade?
Tu prendras du poulet
espèce de nain!
Entendu.
Accompagné de salade, ok?
T'auras pas de salade.
Merci. J'apprécie.
Hey, les gars, regardez.
- Le diable a dit de suivre les insectes.
- Go, go, go, go, go!
Un hamburger!
Je l'ai vu tourner
juste la. Gare-toi.
Le terrain du fer à cheval.
C'est quoi cet endroit?
Ca ressemble à un
complexe d'appartements.
Tu crois que l'exterminateur
est l'âme échappée?
Je l'ignore.
- L'âme utilise des insectes
pour tuer les gens.
- Oh, attention.
Dispaching, j'ai des problèmes.
Cet endroit est
infesté d'insectes.
Ils sont partout.
J'appelle les ouvriers
communaux pour ça.
Ils vont devoir enfumer
tout le complexe.
Qu'est ce qu'on fait?
J'en sais rien.
J'ai laissé le contenant au magasin.
Quoi?
On allait chercher à bouffer.
Je pensais pas en avoir besoin.
C'est pas comme ça qu'un manager pense,
n'est ce pas, Sam?
C'est bon.
Regardez, regardez!
C'est fermé.
C'est fermé, c'est fermé!
Uh, ouais, bien pensé,
bien pensé!
J'imagine qu'il n'est
pas l'âme échappée..
Insecte. Oh!
Relaxe, y'a pas
d'insectes sur toi!
Ils sont dans mon pantalon, Sam.
Dans mon pantalon!
je sais, ils sont partout.
Donc l'âme est dans le
complexe d'appartements.
Ca a du sens.
L'exterminateur essaie
de tuer les insectes,
l'âme envoie les insectes
tuer l'exterminateur.
Le problème c'est qu'il y
a une douzaine de maisons,
ou est ce que cette âme vit?
Sock, des abeilles ne font pas
leur nid dans ton entrejambe.
Qu'est ce tu fais?
J'ai pensé que ça nous aidera
à trouver ou l'âme vit.
T'as volé du courrier?
- Ouais.
- Sock, c'est un crime.
Allez, la ligne
séparant le crime
d'une action super
cool est très fine.
- C'est vrai.
- Whoa, whoa, whoa.
Il y'a un coq dans le chenil,
mon pote.
Andi fait du
lèche-bottes là-bas.
C'est qui ça?
Je l'ignore.
C'est la première fois que je le vois.
Je sais qui c'est.
Un bouffon de la fac
qu'elle a du rencontrer
au truc avec les singes
ou t'as pas voulut aller.
Elle va se marier,
et c'est entièrement ta faute.
Elle ne va pas se marier.
Amène juste le courrier derrière
avant de te faire arréter.
Je reviens tout de suite.
Si tu venais plus souvent,
tu le saurais.
Parce que tu fais pas
la fête tout le temps.
C'est ce que les gens
font à la fac.
- Non!
- Ils font la fête, oui.
Hey. Uh, je te présente Greg.
- Greg, je te présente Sam.
- Hey.
Content de te connaître, Sam.
Il me rapportait ma veste
Je l'avais oublié à la lecture.
Oh, vous...vous suivez
des cours ensemble.
On s'est rencontré hier soir.
Mais j'espère la
voir plus souvent.
Il essaie de me convaincre d'aller
à plein temps à la fac,
je trouve cette idée
complètement folle.
Je vois pas pourquoi.
Tu sais à quel point
elle est intelligente?
Ouais, oh, ouais,
elle est vraiment intelligente.
Ecoute, quand même,
je dois travailler,
et ça ne me laisse plus beaucoup
de temps pour étudier, donc...
Eh bien,
tu devras arrêter ce boulot.
Arrêter ?
Eh bien,
t'en penses quoi toi, Sam ?
Eh bien, tu sais, je sais pas,
tu vas à l'école
et tu t'endettes,
et puis, tu sais,
tu as ton diplôme et tu dois
trouver un job pour
payer tes crédits,
donc tu reviens au
Bench où tu as commencé.
pour ainsi dire.
Où tu pourrais
avoir une carrière.
Tu sais, un salaire,
un travail avec un futur.
Il y a... Il y a un futur ici.
Dans, heu...
les toilettes.
Les toilettes ?
Tu sais,
tout le monde a besoin...
de toilettes.
Tu sais, sans t'offencer Sam.
Je dis juste,
Andi peut être bien plus.
Ouais. Ouais.
Heu, tu sais,
j'ai besoin de prendre l'air.
- Ravi de t'avoir rencontré.
- Toi aussi.
Ok, eh bien,
j'ai des forets qui m'appellent,
- donc on se reparle plus tard.
- D'accord.
Hé, hé.
Comment ça c'est passer avec
le capitaine PC portable ?
Il essaie de convaincre
Andi de retourner
à la fac à plein temps
et d'arrêter au Bench.
Mais il se prend
pour qui ce mec ?
Je ne pense pas
qu'elle va le faire.
C'est trop pour elle.
Je suis sûr...
Je suis sûr qu'elle
va rester ici.
C'est une passade, ça passera.
vous avez trouvé
quelque chose ?
Ah, eh bien, pour commencer
Mlle Marjorie Platt du 2a
est une fan de Keanu Reeves.
- Encore une ?
- Lakehouse.
Mon Dieu !
Tu me remercieras
plus tard, Margie.
Eh bien,
tout le monde à l'air clean.
Pas d'adorateur
bizarre d'insectes,
pas d'abonnement à des
magasines sataniques.
Le courrier de ce type est
redirigé d'une ancienne adresse.
Harold Bunsen.
Harold...
Oh, oh, attendez une minute.
Hu, ouais.
J'ai sa facture d'essence là,
et ça dit qu'il habite
ici depuis 2 mois.
Pile poil depuis le
premier meurtre.
Ca pourrait être lui.
Je sais comment on
pourrait en être sûr.
D'accord, Josie est
partie déjeuner.
On utilise son ordinateur, on fait notre
petite affaire, personne ne sait rien.
- Tu as toujours la clé de son bureau ?
- Ah, ouais.
Eh bien, je veux dire,
tu sais, j'ai gardé un double
après qu'on est rompu
que pour les urgences.
Et pour, heu, les siestes dans son
appart' quand elle n'est pas là.
Génial. Il nous faut
le mot de passe.
Oh, heu, essaie, heu...
essaie Grincheux.
- C'est un nom d'animal
qu'on a choisi pour...
- Je veux pas savoir.
Un chat qu'on avait, taré.
Mon Dieu.
Non, je rigole. C'était vraiment
un nom pour une connerie.
Ca a fonctionné.
Surveilles si Josie arrive,
je veux voir si Bunsen
a fait quelque chose.
Ok, d'accord.
Tu, heu, tu veux pas savoir
pourquoi on a appelé ça Grincheux ?
Non, je ne veux pas. Merci.
Bien, comme tu veux.
Comment vous allez ?
C'est cool d'être sexy ?
Je le suis.
Continuez juste.
Danger, danger,
dépêche-toi, dépêche-toi.
Je viens de commencer !
Juste... dépêche-toi !
Oh mon Dieu, tu es un désaxé.
Whoa, qu'est-ce
que tu fais ici ?
C'est vraiment...
C'est vraiment bizarre.
Qu'est-ce que tu fais ?
- Heu... C'est qui ?
- Mon patron.
Il poursuit en
justice les criminels.
Daniel Scofield,
procureur de la république.
Burt Wysocki, roi de la bière.
On reverra ça plus tard, Josie.
Génial. A plus.
Tu te fais le patron, hein ?
Bon choix, bon coup.
Je ne me fais pas mon patron.
Vraiment ?
Tu devrais peut-être.
Tu pourrais avoir
une promotion.
Dégage de là Sock.
Attends, attends, Josie, Josie.
Heu, je... je... je...
Attends, j'ai quelque chose
d'important à te dire, ok ?
C'est difficile.
Je... J'ai...
un cancer.
- quoi ?
- Ouais.
Je n'ai pas de cancer,
je suis désolé.
J'ai rêvé que
j'avais le cancer,
et tu étais la première personne
à qui j'ai pensé en me réveillant.
J'ai pensé que ça voualit
dire quelque chose, tu sais ?
Hein ?
Il y a quelque chose qui ne
va vraiment pas chez toi.
Ouais, je sais. Je sais.
Je vais aller arranger ça
tout de suite, ok ?
Je voulais juste que tu saches,
ça signifie beaucoup pour moi
que tu t'inquiètes toujours.
Ne reviens jamais ici.
Ok !
Ecoute le rapport de police...
Dans les années 60,
Bunsen était le suspect n°1
pour le meurtre de sa femme.
Comment il l'a tué ?
La cause de la mort n'a
pas pu être déterminée.
Ils n'ont jamais eu assez
de preuves pour l'inculper.
Ca dit que Bunsen
a disparu en 72.
Ca doit être le moment où il
est mort et est allé en enfer.
Mais pourquoi revenir et
tuer des vieilles femmes ?
- Je sais pourquoi c'est des insectes.
- Pourquoi ?
Ils ont retrouvé
la femme de Bunsen
dans un tas de compost complètement
dévorée par les insectes.
Oh mon Dieu.
On peut pas laisser celui-là ?
Tu sais, le mettre de côté,
dire au Diable qu'on ne
peut pas le trouver ?
On peut faire ça ?
Allons chercher le contenant,
voir si ça sera dur.
Ouais.
Oh, d'accord, ouais.
C'est tout à fait logique.
Comment je suis censé
capturer une âme avec ça ?
Oh, ouais, ouais,
ça doit être branché sur secteur.
On doit l'attraper là
où il y a une prise ?
Eh bien, c'est pourquoi le
Bench nous sauve la journée.
D'accord, trouvons
une prise de courant.
Oh, la laverie est par là,
je parie qu'on peut se brancher là-bas.
Je vais faire une
reconnaissance. Tiens.
Ok.
Hé, en voilà une.
- Oh, bien, bien, bien.
- Ouais.
On branche.
Ca y est.
Je devrais l'essayer.
Non, je ne pense pas que tu devrais,
depuis que je...
Oh ! Oh ! Non !
Crève ! grille-pain !
Crève grille-pain, crève !
C'était moi.
C'était ma faute.
Vraiment. Mauvaise nouvelle.
Ben à casser le contenant.
Courez, courez, courez !
Ok, donc on sais où est l'âme.
Dès que Ben a réparé le contenant,
on y retourne et le chope.
Sam, je veux que tu comprennes
quelque chose, ok ?
Ce mec contrôle...
les insectes.
Je sais.
C'est pourquoi on doit l'arrêter
pour qu'il ne le fasse plus.
Des insectes, Sam !
Des insectes qui tuent des gens.
Je suis désolé, je peux pas.
Ecoutez, les mecs,
vous n'avez pas besoin de faire ça, ok ?
C'est mon problème.
C'est ça fait trop, je... je comprends.
Je crois que j'ai
trouvé le problème.
Il y a un un petit...
Et the truc n'aurait jamais
bien fonctionné de toute façon.
Pourquoi je ne
suis pas surpris ?
- Tu peux le réparer ?
- Bien sûr.
Je dois juste commander les pièces,
ce qui prendra un jour,
et toi et moi on
pourra renvoyer ce gars
- en enfer dans un grille-pain.
- En faite...
laisse-moi m'occuper de
ça tout seul, Benji.
Je ne veux pas que tu
sois encore blessé.
Sam Oliver, Andi Prendergast,
sont demandés dans le
bureau du manager.
Sam Oliver, Andi Prendergast,
le bureau du manager.
Tu es sûr Sam ?
Positif. Je peux tout
à fait gérer ça.
- Lèche du cul.
- Lâche.
Pourquoi Ted veut nous voir ?
Je ne sais pas,
peut-être qu'il est tout seul.
Ok.
Ca fait exactement 24
heures que je t'ai proposé
une extraordinaire
carrière ici au Bench.
Et ta réponse est ?
Je ne veux pas être
assistant manager, Ted.
Merci, mais non.
C'est une...
mauvaise décision de ta part.
Mais bonne pour toi
Andie. Félicitation.
Tu est la nouvelle
assistante manager
du rayon plomberie.
Quoi ?
Ta formation
commence immédiatement.
Attend, non,
je ne veux vraiment pas de ce travail.
C'est une grosse décision, je n'ai
pas besoin de ta réponse maintenant.
Non, tu as ma réponse.
Non, merci.
Tu peux me le dire la
semaine prochaine.
Je ne serais plus là,
la semaine prochaine.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je prends des cours,
nécessaires pour le
prochian semestre à la fac.
Je cherchais un
moyen de te le dire.
Attends... attends, tu pars ?
Je suis vraim...
Je suis vraiment désolée.
Gênant...
pour...
vous deux.
Presque pour tous...
les trois, enfaite, puisque...
parce que je
suis là quand ça arrive.
- Hé, tout le monde.
- D'accord.
A Andi, merci mon Dieu tu es
finallement sorti de ce trou à rats.
Je n'y arrive toujours pas.
- Quoi, un adulte ?
- Ha, ha, ha, hilarant.
Non, je suis un adulte,
Josie, ok ?
Je peux boire et je peux voter.
Quand est-ce que tu as voté ?
Pas important.
Ecoutez, chouette, oui,
on est tous très
content pour Andi,
mais quelqu'un peut m'expliquer
en quoi la fac est attirante ?
Ouais, parce que je veux un
vrai métier pas juste un job.
- Exactement.
- Tu vois ce que je veux dire ?
Oui. Non, je vois pas.
Je suis désolé,
je ne comprends pas.
Ok, eh bien, je ne pourrais
jamais m'acheter une maison
- en travaillant au Bench.
- J'ai une maison.
- C'est chez ta mère.
- Non, mais je... mais
je vis dedans ok ?
Et quelqu'un paye les factures,
quelqu'un fait la cuisine,
et quelqu'un fait la lessive.
Alors je vous le demande à
vous les gars, cette table.
Une vie géniale ou la
vie la plus géniale ?
Tu fais chier ta mère,
et tu es content de ça.
C'est une mère Josie,
elle aime ça.
C'est génial pour elle.
Andi, n'écoute pas ces abrutis.
Je pense que retourner en cours
est la meilleure
décision que tu ai prise
depuis la dernière fois que
tu as décidé de le faire,
et cette fois ça va marcher.
D'accord.
Andi, je suis content pour toi.
Je pense que tu
vas être génial,
et tu vas nous manquer,
tu vas être
fantastique à la fac.
Merci, Ben.
Je te déteste
vraiment, maintenant.
Je dois...
heu, je reviens tout de suite.
Alors qu'est qu'on fait Sam ?
Je sais,
je sais il y a eu quelques
difficultés techniques
avec le contenant,
mais je vais attraper
l'âme échappée demain.
Non, je parle de toi étant
un tel buzz kill.
(pas de traduction française)
Quel est le problème ?
Andi part encore,
probablement pour de bon.
Oh, donc tu vas juste te
noyer dans ta bière light.
- Ne t'inquiètes pas, elle va s'en sortir.
- Ok, on a fini ?
Ou vous allez continuer
à être sur mon dos ?
tu sais, Sam,
des fois je ne te comprends pas.
Tu sais, ce serait une chose
pour toi de laisser tomber
tes devoir de chasseur de
prime pour avoir cet fille,
mais tu ne le fais même pas.
Tu m’embarrasses.
Qu’est-ce que vous
voulez que je fasse ?
Prends la fille, prends l’âme.
N'importe laquelle, ça m’est égal,
mais fais quelque chose.
Je suis fatigué de te dorloter.
Vous appelez ce que vous me
faites faire du "dorlotage" ?
Oh-ho, Sam.
Tu n'as pas idée.
Ce n'est pas moi.
Je n'ai tué personne.
C'est elle, elle est de retour.
- Qui ?
- Gloria.
Elle est si jalouse,
si possessive.
Elle a tué ma femme.
Et cet, heu, exterminateur.
Je lui avais dit
de rester loin.
Et les trois vieilles dames ?
Fionna quelque chose,
heu, Harriet et Loïs ?
- Elle sont tout mortes ?
- Ouais.
Mais je leur avais
seulement adressé la parole.
Gloria tue tout ceux dont elle pense
qu'ils vont se mettre entre nous.
Reste à distance.
Elle te tuera aussi.
Elle est partout.
Elle voit tout. Tout.
Insectes, insectes,
insectes, insectes.
Je vais me faire tuer
par des insectes.
Ce spray à insecte
craint à mort.
- Sérieux ?
- Ouais, sérieux.
Ma vieille grand-mère pourrait
tuer plus d'insectes que ce truc.
Essaie le rouge.
Ouais, c'est le bon.
Vas-y avec celui-là.
Prends un gros paquet de tous ces trucs,
tu ne crois pas ?
Juste un peu ?
Hé, fais gaffe, fais gaffe avec
ces bombes à insectes, d'accords.
Tu veux pas faire des conneries
et faire exploser cet endroit.
Non.
Tu sais pourquoi je ne peux
pas y aller avec toi, hein ?
Ouais.
Je comprends.
Bien, bien.
Bien !
Bien, bien, bien.
Tout est réglé.
C'est bon à savoir.
Sam, non, non, wahou,
non, non, non !
Mon Dieu, c'est comme si tu
ne savais rien parfois !
Une machine à fumée ?
Comment tu vas voir ?
Tu vas suffoquer, crétin !
A moins que tu utilises un masque à gaz.
Ca va le faire. Juste ici.
C'est une bonne
chose qu'on en vende.
Prends celui-là.
- N'oublie pas le vieux toaster.
- Oh, ouais.
On en a besoin de deux.
Oh, ouais.
On va d'attacher ça dans le dos.
Tourne-toi. Tourne-toi !
Sérieux, c'est comme si
t'étais un gamin parfois, Sam.
Ok.
Sock, est-ce que tu veux
venir avec moi capturer l'âme.
Ok.
Est-ce qu'on va
payer pour ce matos ?
- Définis "payer".
- Genre, payer avec de l'argent.
Oh, non, non.
Qu'est-ce… qu'est-ce
que tu veux dire ?
On ne va pas payer. Pardon.
Attends, attends,
attends, attends.
Je… je reviens tout de suite,
ok ?
Très bien.
- Andi, salut.
- Salut.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je pense que je suis foutue.
Pourquoi ?
Ecoute ça.
"Analyse statistique.
Ce sujet inclus…
Probabilité, distribution
binomiale et normale,
2 échantillons de tests hypothétiques
pour les moyens et proportions,
combinaison appliquée…
quelque chose,
variables aléatoires
individuelle et continue,
et simple régression linéaire."
Ouais, je pense que je viens
d'avoir un claquage de cerveau.
Ouais, je dois suivre ce cours, et je
ne peux même pas arriver à comprendre
ce que la description de
la trajectoire veut dire.
Est-ce que je fais une énorme erreur
d'aller à la fac à plein-temps ?
Honnêtement ?
Tu sais, ce n'est pas quelque chose
à quoi je peux vraiment répondre.
Car j'ai essayé ça avant,
et j'ai arrêté.
Ecoute, tu peux le faire, Andi.
Ce n'est rien.
- Je ne sais pas.
- Moi, si.
Prends des cours difficiles,
et prends-en des faciles,
comme, heu, badminton.
- Je suis nulle en badminton.
- Ouais, moi aussi.
Tu te fais peur toute seule.
C'est un grand changement, et…
Tu sais…
Tu avais mis ta vie en attente
depuis que ton père est mort.
Ouais. Tu as raison.
Peut-être que c'est
le moment de bouger.
Du magasin.
Merci.
Ouais, pas de problème.
Ok. Tu sais quoi, j'y vais cet
après-midi et m'inscrire aux cours.
Je n'arrive pas à y croire.
On va le brancher.
Comment tu vas
rentrer chez Bunsen ?
Je sais pas. Je suppose en
enfonçant la porte à coup de pied.
- Ouais.
- Sois prudent.
- Ne te casse pas la cheville.
- Merci.
Tu amènes le contenant à Sam,
- Je vais t'alimenter en fil, d'accord.
- C'est bon.
Allez, allez, allez, allez.
Pardon.
Vous m'avez fait peur.
Qui êtes-vous ?
Je suis, heu…
Je suis Burt Wysocki,
mais tout le monde
m'appele juste Sock.
Je pense que c'est parce que ça me
va comme un gant, vous savez ?
(Sock = chaussette)
Bunsen !
Bunsen, vous devez
sortir d'ici !
Qu'est-ce que vous branchez ?
Oh, c'est, heu,
c'est technique.
Je ne veux pas vous
ennuyer avec les détails.
Quel, heu, quel est votre nom ?
Ok, ok, écoutez,
écoutez, écoutez.
D'accord, écoutez.
J'essayais juste de ne pas
vous effrayer tout à l'heure.
Il s'agit de faire sortir
un sacré joli paquet.
Je pense que vous devriez rester
avec moi, je vais vous protéger.
Quelque chose de
mal va se passer ?
Et bien,
je ne dirais pas "mal".
Plutôt, heu, "mal au cul".
Il s'agit d'écraser quelques insectes,
vous voyez. Morts.
Ouais. Et je me disais
peut-être qu'après ça,
on pourrait, heu,
aller prendre un verre quelque part.
déconner un peu, peut-être,
laver quelques affaires sales.
Vous avez quelque
chose sur votre…
front.
Laissez tomber,
vous avez l'air de l'avoir.
Bunsen, Bunsen !
Oh, mec.
Pas d'insectes.
Où est cette putain d'âme ?
Où est ce putain de Sock ?
Heu, Sock… ne… bouge pas.
Je ne suis pas un idiot, Ben.
- Allez, laissez-le partir.
- Sam, Sam, Sam !
Reste cool.
Elle sait que je suis
allergique aux insectes.
Comment elle sait ça ?
C'est venu dans la conversation,
ok ?
Lâche le toaster,
ou ton ami va mourir étouffé
avec sa langue enflée.
En fait,
c'est plutôt la ruche qui… Sam, Sam !
Laissez… laissez le partir.
Personne ne s'interpose
entre Harold et moi.
Pas même le diable lui-même.
Laisse-le partir, Gloria.
Ca suffit.
Tu ne peux pas tuer
tout le monde.
Tu penses que
c'est contre nous.
Harold, ils essaient
de me renvoyer.
Tu ne veux pas ça.
Non ?
Ouais, si.
Je…
ne t'ai jamais vraiment
aimée, Gloria.
Quoi ?
Je suis désolé,
je sais que je t'ai dit que si,
mais j'étais…
avec toi surtout pour le sexe.
Ce qu'on a vécu était une aventure,
rien de plus.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je sais pas.
Ca marche, mais ça ne marche pas.
Lorsque j'ai réalisé que
tu avais tué ma femme,
je, heu…
j'ai senti que je
devais rester avec toi,
mais c'était plus de la
peur que de l'amour.
Ce n'était que de la peur, en fait.
Je suis désolé.
Je suis revenu de
l'enfer pour toi.
Oh, écoute.
Ecoute, Ben, écoute.
- Quoi ?
- C'est une tapette à insectes.
Je pense qu'on l'a
cassée en la réparant.
- Je suis désolé.
- Ne le sois pas.
Car je t'emmène avec
moi en y retournant.
Oh, Sam,
pense à quelque chose !
Fais quelque chose, Sam !
Hé, hé, vieille branche.
Ne dites jamais que
c'était juste pour le sexe.
Non, tout ce que je dis c'est
que je me sens mal pour le type.
Je me serai fait
cette poulette.
Gloria ?
- Elle a failli te tuer.
- Je sais.
Ca me donne encore plus envie.
Le type aurait pu tout arrêter
s'il avait juste dit
la vérité à Gloria.
A la place, tous ces gens sont morts,
et il a une vie minable.
Ouais, tu as raison.
A propos de quoi ?
Je ne veux être un
minable toute ma vie.
- Tiens, rapporte-le pour moi.
- Tu vas où ?
Andi a quitté pour la fac autrefois,
et je n'ai jamais rien.
Le diable a raison.
Je reste planté devant elle comme un idiot
et j'attends que quelque chose se passe.
Je ne vais pas à
nouveau faire ça.
- Les clefs.
- Hé, les clefs.
*Each day's bettering me now*
Pardon, Pardon.
Vous savez où sont les
bâtiments d'étude des medias.
Merci.
*Each day is bettering me now*
*all the time,
spend it with me now*
Andi.
- Salut.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Heu, je..
je voulais juste te voir,
pour, heu,
te dire quelque chose.
Ok, bien, je suis là.
Alors, tu voulais
me dire quoi ?
Ecoute, je… je me disais…
tu sais…
quand j'ai entendu que tu
allais partir du magasin…
Ecoute, je… je déteste
vraiment cette idée
de ne plus travailler avec toi.
Tu sais ? Mais je pense que c'est
cool que tu veuilles aller à l'école.
Je ne vais plus à l'école, Sam.
Les cours ont été annulés
pour tout le semestre.
- Mais pourquoi ?
- Amiante.
Quelqu'un du département d'Etat
a appelé et a signalé que
le bâtiment en est rempli.
Alors ils ont fermé
toute la section.
C'est bizarre, hein ?
Ouais, c'est…
- Vraiment, heu, vraiment bizarre.
- Ouais.
Andi, je… je suis désolé.
Je sais à quel point
c'est important pour toi.
Tu sais comment je me
sens à propos de ça ?
- Non.
- Soulagée.
- Vraiment ?
- Ouais.
Je veux dire,
je ne suis pas prête pour tout ça.
Tu sais, la fac, les cours.
Tu sais,
je suis revenu au magasin
car je voulais que tout
redevienne normal à nouveau.
Je voulais que tout
soit comme avant.
Je sais que ça semble dingue.
Non, je comprends tout à fait.
Je veux dire,
je vais y retourner un jour.
Je serai prête pour tout changer,
mais pas maintenant.
Là maintenant, j'ai vraiment besoin
que ma vie reste exactement la même.
Tu sais ?
Tu comprends ce
que je veux dire ?
Ouais.
Je veux dire,
tu pourrais y retourner aussi.
Tu ne vas pas suspendre
des toilettes toute ta vie.
Ouais, je pourrais y retourner.
Mais, heu, pour le moment,
- rien ne change.
- Voilà.
Pour le moment.
*Each day's better
with you now*
Tu… tu vas manger ça ?
Vas-y.
*All my time,
spend it with you now*
- C'est un bon cookie.
- *All my time, spend it with you now*
Merci à Raceman pour le transcript
Sous-titres réalisés par la Bloc Team
Synchro : Tagne
Trad : Miniben, Mehdi et Abfaboune
Relecture : Wolf et Tagne
Pour www.forom.com