Précédemment
dans Stargate Atlantis...
Major Sheppard,
qui sont ces gens ?
Je suis Teyla Emmagan,
fille de Tagan.
Si les Wraith n'ont pas attaqué
votre monde, retournez-y.
On aimerait,
mais on ne peut pas.
Je ne vois pas cette forme
de vie vieillir comme la nôtre.
Vous étiez sur notre réserve
et en paierez le prix.
- C'est l'IDC du major Sheppard.
- Ils sont partis depuis peu.
Atlantis, ici Sheppard.
Ça chauffe, on arrive.
Baissez le bouclier.
Levez le bouclier.
McKay !
Equipe médicale
demandée à la porte !
Je sens son pouls.
Comment ça va ?
Je ne ressens rien.
Et je ne peux pas parler.
- Ni parler.
- C'est ce que j'ai dit.
Votre corps subit une surcharge
du système nerveux sensoriel.
Quoi ?
Les Wraith vous ont tiré dessus.
Assez fascinant, à vrai dire.
L'arme des Wraith
entrave les neurones...
- Suis-je paralysé ?
- Temporairement.
Ne vous inquiétez pas.
Vous serez vite sur pied.
Une chance que cette arme ne fasse
qu'engourdir ou il serait mort.
Quoi ?
Major, puis-je vous voir un moment ?
Y a quelqu'un ?
- Il s'en sortira.
- Je sais.
- Je veux savoir ce qu'il s'est passé.
- Comme d'habitude.
C'est la 5ème fois que votre équipe
rencontre les Wraith,
et ce, sur combien de missions ?
Neuf.
Ça peut pas être une coincidence.
C'est même une évidence.
Un espion s'est infiltré parmi nous.
SOUPÇONS
Vous pouvez faire ça ailleurs ?
Mon pied est encore engourdi,
permettez...
Votre langue fonctionne, elle.
Bien, commençons.
- On n'attend pas Teyla ?
- Teyla n'a pas été convoquée.
Elle fait partie de mon équipe.
- C'est une Athosienne.
- Et alors ?
Si nous avons été trahis,
comme tout l'indique,
l'un d'eux est sûrement responsable.
Nous parlons de Teyla.
- Je n'aime pas ça non plus...
- Bien.
..mais la sécurité de cette base et
de son personnel est ma priorité.
Ça devrait aussi être la vôtre.
Les Wraith ont attaqué votre équipe
sur 5 des 9 planètes où elle est allée,
et deux de ces mondes
étant inhabités,
nous pensons qu'ils ont été alertés
par quelqu'un d'ici.
Si c'est le cas, pourquoi
n'ont-ils pas attaqué Atlantis ?
Très juste.
On devrait peut-être cesser
d'utiliser la porte des étoiles.
- Impossible.
- Pourquoi ?
- On a besoin d'E2PZ.
- Les nôtres fonctionnent.
Quand les Wraith débarqueront,
comment nous défendrons-nous ?
Et notre retour sur Terre ?
C'est la seule porte des étoiles de la
galaxie capable d'atteindre la Terre.
Nous détruirons cette cité
avant leur invasion.
En gros, on a besoin de la porte.
Il faut donc trouver le responsable
et vite.
Isolons les Athosiens
dans l'aile sud de la base.
- Vous plaisantez ?
- C'est le minimum.
- Si le colonel Sumner était...
- Plus maintenant.
- C'est moi qui dirige.
- Oui, monsieur.
Et on ne mettra personne
à l'isolement.
Bien, tant mieux.
Mais les zones sensibles
doivent être sécurisées.
C'est impératif.
Interdisons les zones d'opérations
de la porte des étoiles :
labos, production d'énergie
et hangar à vaisseaux.
J'aimerais rencontrer
tous les Athosiens de cette base.
J'en connais à peine quelques-uns
par leur nom.
Je lancerai les convocations
dès la fin de cette réunion.
L'utilisation de la porte des étoiles
est suspendue jusqu'à nouvel ordre.
- Désolée, l'accès est interdit.
- Je vais voir le Dr Weir.
- Cette zone est interdite.
- Depuis quand ?
Je crois
qu'il y a un malentendu.
Je n'étais pas au courant de
cette réunion.
Venez, marchons.
- Que se passe-t-il ?
- Il y a peut-être un espoin sur Atlantis.
- Vous en êtes sûr ?
- Pas totalement, mais presque.
- Nous prenons des précautions.
- C'est-à-dire ?
Suspendre toute utilisation de la porte,
renforcer la sécurité...
apprendre à mieux connaître
votre peuple.
Vous soupçonnez un Athosien ?
Le Dr Weir veut les rencontrer.
Ça n'a rien de personnel.
Ça l'est dans la mesure où elle veut
les rencontrer en personne...
Vous savez ce que les Wraith
ont infligé à mon peuple,
et pourtant vous doutez
de leur loyauté ?
C'est injuste. Il y a des tas de gens
sur Atlantis qu'elle n'a jamais vus.
Je les connais tous et miserais
ma vie sur leur innocence.
Avez-vous remarqué que chaque fois
qu'on passe la porte des étoiles,
des sales types
essaient de nous tuer.
- J'en ai assez. Pas vous ?
- Ça ne signifie pas que...
Tout ce qu'on demande, c'est
une petite coopération, rien de plus.
Et vous l'aurez.
Halling, comment va Jinto ?
Assez bien pour un garçon
enfermé dans ses quartiers.
Désolé. Cette précaution
est temporaire mais nécessaire.
Oui, c'est ce qu'on dit.
Alors vous devez connaître
la raison de ces réunions ?
Celle-la même pour laquelle
mon peuple ne peut entrer ni sortir.
- Vous vous méfiez de nous.
- En vérité... On se méfie de tout le monde.
Les Wraith ont à l'évidence
eu vent de vos missions.
- A l'évidence ?
- Ils ne peuvent nous guetter partout.
Ils suivent nos mouvements
et nous devons découvrir comment.
Votre aide nous serait précieuse.
Tout à fait.
Je serai heureux de vous aider.
Merci.
Vous avez quitté la base trois fois ?
Je servais de guide à l'équipe de
reconnaissance du sergent Stackhouse
et établissais des liens entre votre
peuple et nos partenaires commerciaux.
Stackhouse a signalé vous avoir perdu
de vue à plusieurs reprises.
J'en ai profité pour rendre visite
à des amis.
Intéressant. Deux de vos visites ont
précédé d'un jour des attaques Wraith.
- Qu'insinuez-vous ?
- Rien.
Que je trahirais mon peuple ?
Mettrais la vie de mon fils en péril ?
- On n'accuse personne.
- Ce n'est pas mon avis.
Vous avez déjà conclu qu'un Athosien
est responsable.
Parce que ça ne peut être
un des nôtres.
Vraiment ?
Nous devons clarifier
certains points.
Alors permettez-moi.
J'ai perdu mon plus cher ami
quand les Wraith nous ont expatriés.
Selana, la femme à qui vous venez
de parler, a perdu ses parents.
Rares sont les Athosiens
à qui les Wraith n'ont pas
enlevé un proche.
Voilà ceux que vous accusez.
Nous n'accusons personne.
Je m'attendais à un entretien.
Pas à un interrogatoire.
- Ce n'est pas trop demander.
- Quoi ?
Rien. Je ne supporte plus de manger
la même chose jour après jour.
- Du calme, j'établis un diagnostic.
- Désolé.
On est coincés avec peu
de ressources dans une autre galaxie.
Le fast-food le plus proche est
à 300 millions d'années lumière.
Tant pis si vous devez manger ma
bouffe préférée deux jours d'affilée.
- Vous aimez les rations militaires ?
- Ouais. Comme la bouffe à l'hosto.
Je déteste la bouffe en avion
car on peut pas avoir de rab...
Ça alors.
- C'est quoi ?
- Un sous-programme inconnu.
Quelle est sa fonction ?
Je l'ignore car je ne l'ai
jamais vue fonctionner.
Je vais la renvoyer vers la base
de données des Anciens.
Je vais chercher le...
- Vous avez touché à quoi ?
- A rien.
Non, je...
- J'ignorais que le toit s'ouvrait.
- Moi aussi.
La porte des étoiles
nous est interdite.
Nous n'avons plus accès à l'infirmerie
sans escorte.
Nous sommes constamment
sous surveillance.
- Combien de temps ça va durer ?
- Ça fait déjà trop longtemps.
J'aurais espéré faire partie
de cette réunion.
Comme nous aurions espéré
que tu prennes notre défense.
Ils veulent protéger tout le monde,
vous y compris.
L'espion des Wraith
nous menace tous.
- Tu les encourages à nous enfermer ?
- Halling, nous sommes leurs invités.
Non, nous sommes leurs prisonniers,
mais nous pouvons choisir de partir.
- Où iriez-vous ?
- Tu veux dire, où irions-nous ?
De bons partenaires commerciaux
ne font pas forcément de bons hôtes.
- De nombreux mondes existent.
- Aucun n'est sûr.
Celui-ci non plus. Ils continueront
jusqu'à ce qu'ils trouvent un coupable.
Tu sais qu'aucun de nous
n'est responsable.
- Bien sûr.
- Nous n'avons rien à craindre.
- Tu fais confiance au Dr Weir ?
- Oui.
- Plus qu'à ton propre peuple ?
- Non.
Je comprends sa responsabilité.
Halling, les attaques des Wraith
ont été si fréquentes et rapides,
que ça ne peut pas être
une coincidence.
Donne-leur une chance
de trouver.
Je n'approuve pas certaines
de leurs mesures,
mais je sais qu'au bout du compte,
elles prouveront notre innocence.
Atlantis est bien plus qu'un abri.
C'est aussi l'espoir.
Pas seulement pour nous, mais pour
tout ceux qui s'opposent aux Wraith.
N'abandonnons pas cet espoir.
Ils habitent peut-être ici, Teyla,
mais ce ne sont pas les Ancêtres,
aussi fort que tu puisses
le désirer.
- Monsieur ?
- Ford.
On a ouvert le toit
du hangar à vaisseaux.
- Ouais.
- Vous comptez sortir un jumper.
J'imagine que c'est ce pour quoi
on a conçu le toit.
Vous avez des passagers ?
Je vais vadrouiller
autour de la planète.
Simple reconnaissance ?
Laissez tomber.
J'ai mieux à faire que rôder autour
d'une planète dans une navette.
- Vous êtes un vrai gosse !
- Oui, monsieur.
- J'ai apporté de quoi grignoter.
- Quoi ?
Un bon sandwich à la dinde ?
En route.
Envoyez le suivant,
je vous prie.
Teyla. Je n'y m'y attendais pas.
Je ne figurais pas sur
votre liste.
Je ne l'ai pas jugé nécessaire
dans votre cas.
Au contraire. Vous auriez dû
commencer par moi.
Vous avez raison. J'aurais dû.
Je peux tout vous dire
sur mon peuple.
Peut-être ne les connaissez-vous pas
aussi bien que ça.
Je vous comprends, Dr Weir.
En tant que chefs, nous prenons
des décisions difficiles
dans l'intérêt des nôtres,
mais bien des Athosiens
ne sont pas aussi compréhensifs.
Je sais. Il n'y a rien
que je puisse faire pour l'instant.
On peut douter du bienfondé
de ces entretiens.
Mais vous et moi savons
qu'il y a un problème.
Je dois tout faire pour le résoudre,
et donc, interroger
tout le monde.
Certains parlent de quitter Atlantis.
J'espère que cela ne finira pas
ainsi.
Le changement
peut être bénéfique.
Ici Jumper Trois.
Prêts à décoller.
Jumper Trois, vous avez le feu vert.
Et on y va.
C'est bizarre sans force
gravitationnelle.
Oui. Ça me manque.
Mais à ce coefficient d'accélération,
on serait déjà morts.
- C'est vrai ?
- Oh, oui.
Sans amortisseur d'inertie, nos yeux
sortiraient de leurs orbites,
on aurait la peau du visage arrachée,
le cerveau collé au fond du crâne
et les organes internes
écrasés au dossier du siège.
Et ce sandwich ?
On fait un tour à basse altitude,
on reprendra contact.
Bien noté, Jumper Trois.
Bonne chance.
- On n'a pas donnè de nom à la planète.
- Les Anciens devaient en avoir un.
Je pense à Atlantica,
ou un truc dans le genre ?
Vous ne deviez plus choisir
de nom...
Monsieur...
Est-ce bien... une terre ?
Oui, c'est exact.
Je me demande bien
quelle taille elle a.
- Enorme.
- Gigantesque.
- Elle est immense.
- Précisez.
22 millions de kilomètres carrés.
A quelques millions près.
Ça reviendrait à la taille de...
Je l'ignore, mais ça paraît immense...
- Combien de temps pour y aller ?
- 25 minutes en jumper.
J'ai vu de belles déferlantes
à la pointe sud.
On y surfera peut-être
dans le futur.
Prélevons des échantillons
du sol et de l'eau.
Une terre cultivable résoudrait
notre approvisionnement.
- Je pensais à autre chose.
- Pas au surf ?
Non. On ne peut repartir en mission
tant que les Athosiens seront ici.
Vous les déposeriez
sur le continent ?
- Ils n'en mourraient pas.
- Comment le savez-vous ?
- Ça semblait sauvage.
- Je croyais qu'on y surfait.
Quand on aura vérifié s'il y a
des monstres et autres créatures.
Ça ne peut pas être pire que chez eux.
Vous manquez d'imagination !
Une mission nous l'apprendrait.
Vous n'y songez pas sérieusement ?
C'est notre faute
s'ils ont dû quitter leur planète.
- La situation est compliquée.
- Ce qui veut dire ?
Que je n'écarterai rien
à ce stade.
Dr Weir. Est-ce vrai
que vous avez découvert une terre ?
Oui, en effet.
- Nous désirons l'explorer.
- Vous feriez cela ?
- Personne ne veut plus de nous ici.
- C'est faux.
On se rendra utiles tant que l'accès
à la porte nous est interdit.
- On ignore si elle est sûre.
- Ça, nous le déterminerons...
pour nos deux peuples.
Jusque-là, vous insistiez
pour accéder à la porte.
A présent, vous proposez
d'y renoncer.
Nous ne pouvons ni partir...
ni rester.
- Le continent est une 3ème option.
- Je vois.
- Cette mesure n'est que provisoire.
- Oui.
Vous pourrez nous assurer le passage
entre Atlantis et le continent
quand vous utiliserez
la porte à nouveau.
Si l'on reprend nos missions
via la porte
sans tomber sur les Wraith,
ça prouvera
qu'il y a un traître chez vous,
Et si vous tombez sur eux
partout où vous allez,
cela prouvera notre innocence.
En avez-vous parlé à Teyla ?
Teyla a pris sa décision.
Je crois comprendre
que tu ne viens pas avec nous.
Le Dr Weir a établi des communications
entre Atlantis et le continent.
Si vous avez besoin d'aide...
Remercie-la pour nous.
J'espère...
Je ne veux pas qu'on croie que je...
Teyla.
Le moment est venu.
Sois prudente.
Toi de même.
Je n'ai jamais été séparée
de mon peuple auparavant.
Cela doit être dur, mais vous savez
que vous les reverrez.
Vous doutez
de votre retour sur Terre ?
Je ne peux me permettre
de douter.
Vous ne pouvez pas vous permettre
de le montrer.
Vous restez leur chef, Teyla.
Vous le faites pour votre peuple
et leur avenir.
Ils en ont conscience.
Impatient de passer
à nouveau la porte ?
- Oui.
- Nous le sommes tous.
- On vous rapporte quelque chose ?
- Non.
- Provisions ? Nouvelle robe ?
- Non, vous tous en un seul morceau.
Le code.
Soyez prudent.
Alors, du nouveau ?
Je ne saurais vous dire
combien c'est fascinant.
Anthropologiquement fascinant
ou réellement fascinant ?
Fascinant n'est peut-être
pas le mot juste.
Non.
Vous en avez pour longtemps ?
Il faudra sans doute revenir.
Il y a tant à découvrir ici.
Oui, je vois ça.
Peut-on faire accélérer les choses ?
Si vous me trouvez quelqu'un
pour traduire ces runes.
- Cette planète est habitée ?
- Un peuple très timide.
Ils se sont probablement cachés.
Pouvez-vous les inciter à sortir
et à nous aider ?
J'en doute,
mais je peux essayer.
Lieutenant, accompagnez-la.
- Ce serait mieux si j'y allais seule.
- Vous serez seule. Avec Ford.
Ils ne sont peut-être pas dans le coin.
Ils sont proches, mais vous êtes
un étranger à leurs yeux.
Ils ne sortiront pas
si vous restez avec moi.
Ce n'est pas un peuple dangereux,
lieutenant. Tout ira bien.
Bien. Je vous attends ici.
Contactez-moi par radio
en cas de besoin.
Les Wraith !
Rejoignez la porte !
Teyla !
Major, quelle est la situation ?
On se fait tirer dessus. Vous devrez
faire le tour pour accéder à la porte.
- Teyla n'est pas avec moi. Elle...
- Trouvez-la et revenez.
Foutez le camp !
Yamato ! McKay !
Emmenez le major.
- Mais Teyla et Ford ?
- Emmenez-le !
Le bouclier !
Ils sont juste derrière nous.
OK. A trois. Un, deux, trois.
- On doit y retourner.
- Teyla ? Le lieutenant Ford ?
- Ils y sont toujours.
- Il y a une horde de Wraith à la porte.
On ne peut les abandonner.
- Combien ?
- Difficile à dire.
Organisons une opération
de sauvetage.
Je n'enverrai personne tant que
je n'en saurai pas plus.
Pourquoi Teyla et Ford
ont-ils quitté le groupe ?
Pour établir un contact
avec les autochtones.
- Qui a eu cette idée ?
- Moi. Elle suivait mes ordres.
- Vous devriez rester à l'infirmerie.
- Ça va. L'impact était superficiel.
- Pourquoi ne pas les avoir escortés ?
- Les indigènes s'effraient vite.
Teyla pensait qu'on leur ferait peur.
- Teyla !
- Qu'y a-t-il, sergent ?
Comme par hasard, elle était
absente lors de l'embuscade.
- Ford aussi. C'est peut-être lui.
- J'expose un fait.
Sergent, je ne le dirai
qu'une fois.
Infligez-moi un blâme si vous voulez,
mais c'est la 6ème fois
que votre équipe est mise en péril.
Un seul Athosien
était au courant de cette mission.
Activation de la porte
non programmée.
C'est l'IDC de Teyla.
Je reçois une transmission radio.
Ici Teyla.
Le lieutenant Ford a été blessé.
Les Wraith se rapprochent
de notre position.
Le bouclier baissé, on s'expose
à une attaque des Wraith.
Atlantis, laissez-nous passer.
Lieutenant, confirmez la situation.
Il a perdu connaissance.
Notre situation devient désespérée.
On n'a pas d'autre choix
que de franchir la porte.
Qui sait ce qu'elle apportera
en passant la porte.
Ouvrez cette foutue porte !
Baissez le bouclier.
Si elle aidait les Wraith,
à quoi bon ramener Ford ?
A quoi bon même revenir ?
Elle leur est plus utile sur Atlantis.
Quant au fait de sauver Ford...
Elle a franchi la porte en le portant !
- On ignore encore ce qu'il s'est passé.
- Ça suffit.
- La sécurité est de mon ressort.
- J'en ai assez entendu.
Vous semblez mettre
vos sentiments personnels...
Vous êtes démis de vos fonctions.
Bien, monsieur.
- Quoi ?
- Je l'avais chargé de la sécurité.
C'est exact, et si vous voulez
me renvoyer, allez-y.
Et si vous alliez voir comment
se porte le lieutenant Ford ?
Vous voulez
que je fouille ses affaires ?
On cherche des armes, des émetteurs,
des appareils d'enregistrement.
Tout ce qui dépasse
la technologie athosienne.
On lui fera une fouille au corps
ensuite ?
Contentez-vous de le faire.
A notre retour, ils nous tiraient dessus
mais on ne les voyait pas.
On a riposté et foncé vers la porte.
Là, j'ai été touché.
- Elle m'a sauvé.
- Bien sûr que oui.
Major... Ford, comment allez-vous ?
Pas trop engourdi ?
Bienvenue au club.
Non, j'ai réussi à plonger
et esquiver le tir.
- Je me suis cogné en tombant.
- Cogné la tête ?
Major, je dois vous montrer
quelque chose.
Je n'ai rien de cassé.
- C'est quoi, ça ?
- Une requête du sergent Bates.
Je vais le massacrer.
Teyla n'a rien à voir avec ça.
En vérité, il avait raison.
- Bates disait vrai ?
- J'ai été surpris aussi.
C'est son médaillon : un émetteur.
Il envoyait un signal.
- Je n'aurais pas remarqué si...
- C'est moi qui l'ai trouvé.
- Quoi ?
- Sur sa planète, la première fois.
On visitai des ruines.
Il était par terre, et je lui ai donné.
Je l'ai perdu il y a des années.
Le médaillon n'est pas assez puissant
pour envoyer un signal dans l'espace.
Il doit y avoir des relais
sur certaines planètes
qui captent la transmission
et alertent leur vaisseau.
- Les planètes où on a été attaqués.
- On a des excuses à faire.
Teyla ne savait pas
qu'elle donnait notre position ?
C'était un cadeau de son père.
Elle l'a perdu étant gosse.
Il était en veille jusqu'à ce que
le major Sheppard ne l'active.
Pourquoi n'ont-ils pas été attaqués
à l'époque ?
- J'ai dit qu'il était en veille.
- Et s'il s'activait au toucher ?
Vous n'écoutez pas. Je répète
que le major Sheppard l'a activé.
Pour les Wraith,
Teyla est un être humain.
Ils ne s'intéressent pas à elle.
Mais le major Sheppard...
- A le gène des Anciens.
- Exact.
Autrefois, les Wraith
et les Anciens étaient en guerre.
Les Wraith ont créé un système
de détection.
Un Athosien a pensé
que ça ferait un joli collier ?
Comment le saurais-je ?
Je n'ai pas réponse à tout.
Ce n'était pas Teyla.
Ni aucun Athosien, d'ailleurs.
Si c'est le cas...
on peut l'utiliser contre eux.
- Vous semblez nerveux.
- Je vais le faire.
Bien sûr. Je disais
que vous sembliez nerveux.
Je croyais que c'était :
"Rodney, inutile de venir."
Je le fais en dépit du fait que j'aie
encore les extrémités engourdies.
- Vous êtes en retard.
- Désolée.
Connaissant les capacités
régénératrices des Wraith,
tuer l'un d'eux requiert
un gros effort.
En capturer un, c'est autre chose.
Pour que les deux fonctionnent,
le Wraith doit être à terre.
Les ruines autour de la porte devraient
forcer le Wraith à venir à pied.
Auquel cas...
vous serez en mesure d'utiliser ça.
C'est une grenade incapacitante.
Elle contient de l'aluminium
et du potassium
et, une fois enflammée,
produit une onde de haute tension
qui enveloppe la cible
d'un son et d'une lumière intenses.
Si ça ne suffit pas,
en outre... vous disposez d'un Taser.
Avec une portée de 4,5 à 6 mètres,
il envoie une décharge de
haut-voltage
qui limite les signaux électriques
du corps et paralysent la victime.
Major, ici Ford.
Je vous écoute, lieutenant.
On a de la compagnie.
Ils sont quatre.
- Bien. Faisons comme convenu.
- Oui, major.
- Toujours aussi nerveux... ?
- Non. Tout va bien.
Teyla.
Il est à nous.
Tasers !
Auto-destruction.
A couvert !
Major ! Dr McKay !
- Ça va ?
- Oui. C'est... une partie de plaisir.
Doucement. Ne t'avise pas
de t'autodétruire.
Teyla !
J'espérais vous voir avant
votre départ pour le continent.
- Ils semblent aller bien.
- A merveille.
Halling dit qu'ils plantent
pour la prochaine récolte.
- Contente de l'apprendre.
- Je leur dirai ce qui s'est passé.
J'espère que nous oublierons les
événements de la semaine passée.
Oui. Je sais que ces derniers
jours ont été une épreuve pour vous.
Je crois, Dr Weir, qu'à votre place,
j'aurais fait la même chose.
Merci.
Encore vous ?
Le genre humain est persistent.
J'aurais cru que
vous auriez abandonné.
J'ai tout mon temps.
Mais vous, en revanche...
Les Anciens savaient y faire
avec les boucliers.
Je vous donne une semaine.
Deux tout au plus.
Vous perdez votre temps.
Je ne fournirai aucune information.
Qu'y a-t-il de plus douloureux :
les blessures ou la faim ?
J'adorerais vous venir en aide,
mais comment McKay l'a tourné ?
On ne peut répondre
à vos requêtes diététiques.
Quand je serai libre, c'est de vous
dont je me nourrirai en premier.
Ça marche.
Je vais me faire un sandwich.
Humain.
Vous croyez avoir triomphé,
en me capturant
mais en m'amenant ici, vous n'avez
qu'accélérer votre damnation.
Ce n'est qu'une question de temps
avant que les autres me libèrent,
et quand ils le feront, vous n'aurez
nulle part où vous cacher.
Bien, restez positif.
Sous-titres: Lecavalier