- Ah, vous êtes là !
- Salut.
Je prenais juste un petit bol d'air.
- Vous n'explorez pas la cité ?
- J'y pars dans un instant.
J'ai trouvé ça sur le continent.
Fabrication des Athosiens.
Joyeux anniversaire.
C'est magnifique.
Comment avez-vous su ?
Motus et bouche cousue.
Quartiers d'habitation terminés.
On continue.
Vous avez vu mieux
que nos quartiers actuels ?
Certains sont carrément sympas.
Quel genre de surface ?
Je ne suis pas agent immobilier.
On veut percer les secrets d'Atlantis.
Un joli studio, de préférence avec
un balcon, mais je peux m'en passer.
- Regardez ça !
- En attendant l'arrivée des Wraith.
Fermez-la une seconde.
- Quoi ? Qu'y a-t-il ?
- Une espèce de laboratoire.
On en a trouvé des dizaines.
Il y en a partout.
Il a quelque chose d'inhabituel ?
Je dois dire que... oui.
LE GRAND SOMMEIL
On va la regarder toute la journée ?
Il faut la sortir de là-dedans.
Impossible. Elle a au moins 100 ans.
Donc, chaque seconde compte !
Elle peut mourir à tout moment.
Je croyais qu'elle était congelée.
Elle est en état de stase métabolique,
mais elle continue à vieillir.
- Cette femme est toujours vivante ?
- Oui.
Les signaux le montrent. Elle est
dans ce caisson depuis 10 000 ans.
10 000 ans ?
Elle en paraît à peine 9 000.
Elle continuera à vieillir jusqu'à
sa mort, qui ne devrait guère tarder,
ce qui me ramène à mon sujet.
Elle est si vieille que la réveiller
pourrait bien lui être fatal.
On ne peut pas laisser passer
cette chance de parler à un Ancien.
Et son état d'esprit ?
Et elle n'est pas contagieuse ?
Qui sait ce qu'elle sait
sur la cité, ou sur les E2PZ ?
Ça, c'est pertinent.
- Ranimez-la.
- Mais...
- C'est un ordre.
- Merci.
Et on croyait la cité abandonnée !
Les Atlantes ont-ils pu la laisser
quand ils ont quitté la cité ?
- Elle a pu vouloir rester.
- Ou ils l'ont oubliée.
Auquel cas elle sera en colère.
Si elle se souvient
de quoi que ce soit.
Respiration faible.
Pouls rapide.
Je vais faire
un électro-encéphalogramme.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je ne sais pas.
Des adresses de portes. Cinq.
M7G-677. Nous sommes allés
sur cette planète.
Dr Weir.
Bonjour.
Vous pouvez m'entendre ?
Oui, c'est ce dont j'avais peur.
- La congélation.
- Vous avez dit que non.
10 000 ans !
Vous vous attendez à quoi ?
Les yeux. Regardez les yeux.
Ils y sont, mais ne voient rien.
Inutile d'être médecin pour voir...
Bien sûr, qu'elle nous voit.
Et elle nous entend, aussi.
Bonjour. Comment vous sentez-vous ?
- Ça a marché.
- Elle a dit quoi ?
- "Ça a marché."
- Ce qui signifie ?
- Quelque chose a dû marcher.
- Belle déduction.
Merci.
Madame ?
Elle s'est endormie. Quand elle sera
stable, mettez-la à l'infirmerie.
Et je veux une surveillance vidéo.
On n'aura peut-être pas
d'autre occasion.
En espérant qu'on en ait une !
- Trop grand, hein ?
- Je souligne juste ses dimensions.
- Ce n'est pas si...
- Messieurs.
On se demandait s'il y avait d'autres
corps congelés sur Atlantis.
Il n'y a aucun moyen de savoir.
Autant chercher une aiguille dans une
meule de foin. Ça prendra du temps.
Dieu sait quelles autres surprises
les capteurs ne voient pas.
- C'est ce que nous devons découvrir.
- Dr Weir.
- Oui ?
- Venez vite à l'infirmerie.
- Notre patiente s'est réveillée ?
- Elle dit des choses bizarres.
Nous arrivons.
Elle a des hauts et des bas,
elle est encore faible.
Mais il y a quelque chose
d'étrange, avec cette femme.
Elle m'a appelé Carson.
Elle connaît mon nom.
- Elle a entendu quelqu'un le dire.
- Non.
- J'étais seul ici, à son réveil.
- Le subconscient ?
J'ai lu des histoires de comas...
Il y a plus que ça.
Elle sait des choses.
Comment vous sentez-vous ?
Laisse-moi te regarder !
Je ne croyais pas revoir
l'un de vous un jour.
Vous m'avez tellement manqués.
- Même vous, Rodney.
- Vous voyez ?
Excusez-moi ? On vous connaît ?
Oh, mais oui !
Je suis toi, Élizabeth.
- Voyage dans le temps ?
- Oui.
Elle a trouvé une façon
de revenir à l'époque
où les Anciens habitaient la cité.
Comment a-t-elle fait ?
Ce sera notre première question
à son réveil.
- Si elle se réveille.
- Est-il possible qu'elle soit...
Quel est le terme médical... dingue ?
Sénile, peut-être, mais ça n'explique
pas tout ce qu'elle sait sur nous.
Le voyage dans le temps
est-il possible ?
Rien, dans les lois
de la physique, ne l'interdit.
Mais c'est très difficile.
Il faut savoir manipuler
un trou noir, créer un vortex
à travers l'espace et le temps.
- Sans parler de la De Lorean.
- Ne me parlez pas de ce film !
J'adore Retour vers le futur !
Les résultats des tests ADN.
Tout concorde parfaitement.
Elle est bien vous.
Je sais ce que vous pensez.
Si elle a attendu notre arrivée
durant des millénaires,
pourquoi le système ne l'a pas
réveillée dès qu'on a été là ?
Réponse : il l'a fait. J'ai vérifié
les données de notre arrivée.
Nous avions noté
une hausse d'énergie
dans la section où se trouve ce labo.
Le système essayait de la réveiller.
Mais comme le courant épuisait
l'E2PZ, déjà quasi à sec,
on a fermé les systèmes secondaires
et on l'a presque tuée... vous.
- C'est vraiment étrange, hein ?
- Très. Très, très étrange.
Pouvoir se regarder
et voir ce qu'on va devenir.
En fait, ce que vous deviendrez sera
différent de ce qu'elle est, là.
Quand elle est revenue dans le temps,
elle a créé une réalité séparée,
un second vous qui vit
dans un monde parallèle.
Selon une des interprétations
de la théorie quantique.
Plus simplement,
cette interprétation stipule que
l'univers est divisé en un nombre
infini de copies de lui-même,
dans lesquelles tout résultat possible
de toutes les décisions existe.
- Plus simplement.
- Oui, en un mot.
Élizabeth ?
J'ai tellement de choses à te dire.
- Le papier... J'avais un papier.
- Oui.
Oui, nous l'avons trouvé.
Pardonnez-moi, mais nous voulons tout
savoir de votre rencontre,
en commençant par le voyage
dans le temps, comment vous avez...
Rodney... laissez-moi parler.
Oui.
Il y a eu un accident.
Je me souviens que nous sommes
arrivés par la Porte des étoiles.
Les lumières se sont allumées
d'elles-mêmes
en sentant notre présence.
Qui est-ce qui fait ça ?
La cité s'est lentement réveillée.
Dr Weir, il faut venir voir ça.
J'ai plein de choses à voir.
Faites bien attention.
C'est la salle de contrôle.
Manifestement, leur DHD.
- Manifestement.
- Les systèmes de contrôle ?
- Une interface informatique ?
- A vous de le découvrir.
Les lumières s'allument,
l'air circule,
mais il n'y a pas de courant
dans ces consoles.
Attendez.
Ça ne s'est pas passé comme ça.
Tout s'est allumé à notre arrivée.
Lumières, ordinateurs, énergie.
- J'ai eu accès à la base de données.
- Ça ne s'est pas passé ainsi.
Pas la première fois.
- Vous ne pouvez rien lui donner ?
- Elle est extrêmement fragile.
Sa tension est très basse,
son cœur fatigué.
Un stimulant pourrait entraîner
une arythmie dangereuse, voire pire.
Juste assez pour la garder éveillée
plus de quelques minutes.
Elle ne peut prononcer que
quelques mots avant de se rendormir.
Ce qui, je vous le redis, n'est pas
si mal pour une femme de 10 000 ans.
Carson, je comprends vos réticences,
mais faites-moi confiance quand
je vous dis qu'elle peut le supporter,
et je sais qu'elle le voudrait aussi.
Très bien.
Tout va bien, Carson.
Je suis aussi effrayée
que vous par tout ceci.
Comment va notre patiente ?
La tension est remontée
et elle est beaucoup plus alerte.
Vous êtes prête à sortir d'ici ?
Voir la cité comme ça,
trônant à la surface de l'océan,
vous ne pouvez imaginer
combien cela me soulage.
Que voulez-vous dire ?
Elle n'a pas surgi la première fois ?
Non. Non.
La cité a connu des problèmes
dès le moment de notre arrivée.
Avec l'énergie
de batteries d'appoint,
nous essayons d'accéder
aux principaux systèmes de la cité.
Dr Weir, ici le Colonel Sumner.
Je vous attends au moins trois.
- J'arrive.
- Qu'est-ce que ça donne ?
- Rien encore.
- Voyons ce qu'on peut faire.
On n'a sécurisé qu'une partie.
C'est immense.
- Vous pensez que c'est Atlantis ?
- Il y a des chances.
Oh, mon Dieu !
Nous sommes sous l'eau.
Je dirais à des centaines
de mètres sous l'océan.
Ça pose un problème.
Oh, non !
Dr Weir, venez immédiatement
dans la salle de contrôle.
La cité a un bouclier,
un champ de force qui retient l'eau.
Plutôt, elle avait. Les systèmes
sont proches de l'entropie.
Notre arrivée a accéléré
le processus.
Le bouclier cède rapidement.
Plusieurs secteurs sont déjà inondés.
- On peut utiliser nos générateurs ?
- On n'aura pas le temps d'essayer.
Quand je dis qu'il cède rapidement,
c'est très rapidement.
Colonel Sumner,
ordonnez à toutes vos équipes
d'arrêter leurs recherches
et de revenir immédiatement à la porte.
Sumner, vous me recevez ?
Le Colonel Sumner s'est noyé ?
Et il n'a pas été le seul à périr.
Il faut évacuer
par la Porte des étoiles.
Impossible. L'énergie est redirigée
vers le bouclier qui retient l'océan.
On sait pourquoi
ça arrive maintenant ?
La consommation d'énergie
a grimpé à notre arrivée.
- A cause de notre arrivée ?
- Oui.
- On n'a pas d'énergie auxiliaire ?
- Avec une interface sur la porte.
Grodin, essayez de localiser
une Porte dans la base de données.
Il n'y aura pas assez d'énergie pour
la Terre, mais peut-être pour Pégase.
On a trouvé
un hangar plein de vaisseaux.
Spatiaux ?
Il faut vérifier ça.
- Vous pourriez...
- Je peux tout faire voler.
Très bien. Allez-y.
- Je prends celui-ci.
- Qu'est-ce que je cherche ?
Voyez combien de gens
il peut contenir.
Deux jetées sont presque inondées,
la troisième va pas tarder.
Dr Weir, ces vaisseaux peuvent
transporter plusieurs personnes.
Les faire voler est
une autre histoire.
Je vais tâcher de trouver un plan.
- Ce vaisseau est différent.
- En quoi ?
Il a une console différente.
Zelenka va arriver.
- Bien. J'y vais aussi.
- Oh, non !
- Qu'y a-t-il ?
- La cité est en auto-protection.
Les cloisons se ferment.
Les gens sont piégés.
- Ça ne va pas les protéger ?
- Ça fuit de partout !
Les gens sont pris au piège
et l'eau monte.
Je vais essayer de dériver le système,
mais ça pourrait nuire à la Porte.
Si les vaisseaux sont la seule issue,
ne tardez pas trop à y aller.
- Rodney !
- Oui, oui. J'ai entendu. Allez-y !
- On en est où ?
- Ce vaisseau est différent.
- Il fait quoi ?
- Je l'ignore. Il me faut du temps.
On n'en a pas !
Hermétique, je présume ?
- Un vaisseau spatial, ça vaut mieux.
- Une ouverture vers le toit.
Je vais essayer de l'ouvrir.
Qu'est-ce que c'était ?
Les cloisons se sont fermées.
On est enfermés !
- Vous pouvez les ouvrir ?
- J'essaie !
La salle de la porte
est inondée.
Montez ici ! Nous vous attendons !
J'essaie d'ouvrir la trappe.
Dès que c'est bon, allez-y.
- Rodney !
- Pas le temps de discuter.
La catastrophe est imminente.
Enfermez-vous et allez-y.
Il n'y avait rien
que vous pouviez faire.
En quelques secondes,
la salle a été inondée.
Je suis mort ?
Vous avez continué à vous battre
jusqu'au bout.
On se demande toujours comment
on choisirait de partir,
dans d'aussi sinistres circonstances.
- Maintenant, je sais.
- En essayant de sauver les autres.
Mais en échouant, au final.
- Si j'avais eu quelques secondes...
- Attendez.
Pourquoi le système
n'a-t-il pas sorti la cité de l'eau ?
Parce qu'il n'existait pas,
la première fois.
Atlantis est restée
au fond de l'océan.
Le bouclier a complètement cédé.
L'eau s'est précipitée partout,
inondant chaque pièce de la cité.
Vous vous êtes noyés tandis que
vous essayiez d'embarquer des gens.
Et nous, avec le Dr Zelenka,
nous avons été pris au piège.
Il faut foutre le camp d'ici !
- McKay a pu ouvrir le panneau ?
- Je n'en sais rien.
On est six, prisonniers
dans un des vaisseaux. On fait quoi ?
- Qu'avez-vous fait ?
- J'ai mis en marche.
Un moment, Sergent.
Je n'aime pas trop les manuels,
mais j'aimerais bien en avoir un.
- Oh, mon Dieu !
- On est dans l'espace. C'est quoi ?
- Mais qu'avez-vous fait ?
- Je ne sais pas. J'ai juste...
Qu'est-ce que c'était ?
On nous attaquait. On ignorait
où on était et qui nous tirait dessus.
Et c'est alors que John...
- Carson !
- Assistance médicale d'urgence.
Comment va-t-elle ?
Stable, mais toujours très faible,
et ça ne s'arrange pas.
Votre propre mortalité
vous regarde en face.
Je n'arrive pas à imaginer
ce que vous ressentez.
Quand elle me regarde,
c'est comme si elle sentait
mes pensées,
et comme si je sentais les siennes.
C'est extrêmement perturbant.
Dire qu'on croyait avoir tout vu ici.
Leur Jumper devait être
une machine à voyager dans le temps
qui avait un composant additionnel.
- Un capaciteur de flux.
- Oui.
La question est,
où est cette machine, aujourd'hui ?
Pourquoi ne pas lui demander ?
Que s'est-il passé ?
Vous pouvez nous dire ? Le vaisseau
que vous avez pris, où est-il ?
Il n'existe plus.
- Qui nous tire dessus ?
- Comment est-ce qu'on riposte ?
C'est moi qui ai fait ça ?
Accrochez-vous !
Ensuite, ce dont je me souviens,
c'est de m'être réveillée ici.
Vous voulez dire maintenant ?
Non. A l'époque.
Vous êtes réveillée.
Il s'appelait Janus.
Il a soigné mes blessures
et m'a expliqué ce qui était arrivé.
Votre vaisseau a été abattu.
Nous l'avons récupéré
au fond de l'océan.
Le Major Sheppard, le Dr Zelenka ?
Personne n'a survécu.
Ah, le goût amer
de l'échec ultime, hein ?
Si vous aviez su réparer le bouclier,
personne ne serait mort.
J'ai courageusement essayé de...
Messieurs. S'il vous plaît.
Je vous en prie, continuez.
Inutile de dire que j'étais
dans le plus grand désarroi.
Il m'a expliqué que le vaisseau
que nous avions utilisé
était une machine à voyager
dans le temps.
Et c'était lui qui l'avait construite.
Une fois guérie, il m'a présentée
au Conseil des Atlantes.
Soyez la bienvenue
dans la cité d'Atlantis.
Merci.
Vous arrivez dans un moment
de grand conflit.
Nous sommes assiégés et nous sommes
immergés pour protéger la cité.
C'est comme ça que nous l'avons trouvée
en arrivant par la Porte.
- De la Terre ?
- Oui.
Dans 10 000 ans d'ici.
Il faut qu'il soit noté
que nos actions
ont permis de protéger la cité
durant tant d'années.
Espérons que l'arrivée du Dr Weir
n'a pas altéré cette réalité.
En rencontrant les Wraith,
elle a pu déclencher des événements
qui entraîneront un futur bien
différent de celui qu'elle a quitté.
Excusez-moi, qui sont les Wraith ?
Ils m'ont parlé d'êtres
appelés les Wraith,
un ennemi implacable et vicieux,
dont la puissance
et la technologie
rivalisaient avec les nôtres.
Oui, en fait, nous avons déjà...
Les Atlantes ont envoyé
une délégation,
protégée par leurs plus puissants
vaisseaux de guerre,
dans l'espoir vain
de négocier une trêve.
A un contre un, les vaisseaux atlantes
étaient plus puissants,
mais les Wraith étaient si nombreux.
Après cette grande bataille,
ce n'était plus qu'une question de temps.
Nous attendons nos derniers vaisseaux
pour commencer l'évacuation.
- Où irez-vous ?
- Nous retournons sur Terre.
Vous pouvez vous joindre à nous.
Merci. C'est très aimable, mais...
Vous devez comprendre mon désir
de retrouver le futur, mon peuple.
J'espérais pouvoir utiliser
la machine temporelle
et la programmer pour arriver au
moment où nous avons franchi la Porte,
et si vous aviez un E2PZ
que je pourrais emmener,
cela nous aiderait énormément.
- Les systèmes énergétiques étaient...
- Non.
On a assez altéré le temps comme ça !
- La causalité est chose sérieuse.
- Personne ne la traite à la légère.
Si, vous, dans votre insistance
à continuer ces expériences,
malgré la condamnation du Conseil.
Nous vous avons dit d'arrêter
et nous voici pourtant assis
face à un visiteur venu du futur,
arrivé ici dans la machine même
que vous ne deviez pas construire.
Nous allons évacuer cette cité
dans l'espoir qu'elle sera en sécurité
pour des années
et qu'un jour,
nous pourrons revenir.
Et c'est ce qui s'est passé.
C'est à cause de mes expériences
que nous avons l'occa...
Assez ! Nous n'avons pas le temps.
J'ordonne la destruction
de cette machine temporelle
et de tout le matériel
en relation avec ce projet.
Vous pouvez retourner sur Terre
avec notre peuple.
Mais vous ne reverrez pas les vôtres.
Les tests confirment que tous
ses systèmes physiologiques
ont été détériorés par l'âge.
Des problèmes rénaux, hépatiques,
les traces d'une attaque...
- Il lui reste combien ?
- Je doute qu'elle passe la nuit.
S'il vous plaît.
J'ignore combien de temps il me reste
pour dire ce que je veux dire
depuis si longtemps.
Le Conseil, ils étaient très ennuyés.
Vous avez dit qu'ils voulaient
détruire la machine.
J'ai essayé de les en dissuader.
J'ai gardé espoir.
Heureusement, j'avais un allié.
Il faut parler à Moros. Le Dr Weir est
ici sans qu'elle en soit responsable.
- Elle n'a pas à être punie.
- Elle peut venir sur Terre.
Elle doit retourner dans son temps
et non rester dans le nôtre.
Ce n'est pas possible.
Je suis désolée.
Attendez. Vous ne comprenez pas
d'où nous venons,
tout ce que mon peuple a sacrifié
pour vous rencontrer.
Nous vous appelons les Anciens,
les constructeurs des Portes.
Nous avons traversé des galaxies
dans l'espoir de vous trouver.
S'il vous plaît, vous pouvez
sûrement nous aider ?
On pourrait bloquer la Porte
après l'évacuation.
Ainsi, votre équipe
ne pourrait arriver ici.
La cité ne serait pas trouvée.
- Mais leurs vies seraient sauves.
- Merci de votre offre.
Mais nous sommes des explorateurs,
tout comme vous.
Ce qui n'est pas une surprise,
puisque c'est la seconde évolution
de notre espèce.
Vous ne comprenez donc pas ?
La cité va survivre 10 000 ans.
La décision du Conseil
est irrévocable.
Bien sûr,
Janus a refusé de s'avouer vaincu.
Plus on lui refusait quelque chose,
plus il voulait y arriver.
Il a donc échafaudé un autre plan
dans le dos du Conseil.
Il allait si vite
que j'avais du mal à le suivre.
Je peux vous demander
ce que vous faites ?
Je calcule l'énergie nécessaire.
- Nécessaire à...
- Le bouclier a cédé à votre arrivée.
Je dois trouver un moyen
d'augmenter son énergie.
- Comment avez-vous appelé ça ?
- L'E2PZ. L'extracteur de point zéro.
Oui.
Ils opèrent en parallèle
et alimentent la cité simultanément.
Cependant, en séquence,
il pourrait être possible
d'atteindre le niveau d'énergie
durant le temps nécessaire.
Je n'en croyais pas mes yeux.
Trois E2PZ juste devant moi.
Il y a cependant un petit problème.
Quelqu'un doit rester pour transférer
l'énergie d'un module à l'autre
et les faire tourner
séquentiellement.
- Durant des milliers d'années ?
- C'est possible.
Janus, veuillez contacter
le Centre de Contrôle.
Leur vaisseau de transport était
plein. Il était violemment attaqué.
Boucliers de protection endommagés.
Nous ripostons.
- Il y a trop d'ennemis.
- Il en arrive encore.
Le moteur auxiliaire.
Essayez de les semer.
Il y a plus de 300 personnes
dans ce vaisseau.
Les boucliers ont cédé !
Commencez l'évacuation.
Il faut partir, maintenant.
Zut ! Je me suis encore endormie.
Vous n'êtes pas la seule.
- Vous avez mal ?
- Nous le dirions, si c'était le cas ?
J'aimerais qu'on puisse faire
plus pour vous.
Regarde comme tu es !
Toujours inquiète.
Tu te mets trop de pression.
Tu te rappelles cette minable
négociation dans la Baltique ?
Ce que Simon nous avait dit, après ?
"Respire", entre autres.
Profite donc de l'instant qui passe.
Le soleil... la brise.
Notre anniversaire.
Sheppard n'a pas su tenir sa langue.
Arrête de te montrer
si dure envers toi-même.
La vie passe si vite.
- Pas pour vous.
- Cela a été mon choix, Élizabeth.
Je n'ai pas douté, à l'époque,
et je ne regrette rien aujourd'hui.
- Où est le Dr Weir ?
- Elle est partie par la Porte.
Elle a évacué parmi les premiers.
Très bien.
Janus m'avait préparé
le caisson de stase
et m'avait dit que ce serait
comme un long sommeil sans rêves.
Je règle le système
pour qu'il vous réveille
à des intervalles de 3,3 milliers
d'années pour les E2PZ.
Je vous montrerai comment
réactiver la procédure de stase.
Et je règle le système
pour que la cité revive
au moment où les capteurs indiqueront
la présence de votre... équipe.
Écoutez, je me dois de vous dire
qu'il existe la possibilité,
même si elle est infime,
que cela ne fonctionne pas.
Je sais.
Impossible de prévoir
ce qui arrivera.
Je suis convaincu que vous survivrez.
Si ce n'est pas le cas, j'ai programmé
un dispositif de sécurité.
- De sécurité ?
- Oui.
Si l'énergie manque, le mécanisme
retenant la cité la libèrera
et elle remontera à la surface.
Vraiment ?
Et ils sont partis, tous,
ils sont tous retournés sur Terre.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Mes recherches.
Vous allez en construire une autre.
Je doute d'y arriver.
Le Conseil me surveillera.
Je suis sûre
que vous trouverez un moyen.
J'ai bloqué tous les accès à la Porte,
sauf la Terre. Vous serez en sécurité.
- Merci.
- Merci à vous,
de me laisser espérer qu'Atlantis
va survivre encore 10 000 ans
après que vous l'ayez redécouverte.
Je suis prêt.
Et je me suis retrouvée seule.
J'ai mis la cité en sommeil
et j'ai commencé
mon long voyage de retour.
Ça a marché... la stase,
le dispositif de sécurité.
Vous avez sacrifié votre vie.
Non, car nous sommes la même personne.
La meilleure partie de ma vie
ne fait que commencer.
J'explore une nouvelle galaxie.
J'ai encore des années devant moi.
Aie confiance en toi, Élizabeth.
Tout ce qui compte, c'est le présent.
Et la note, je l'avais écrite
au cas où je n'aurais pas survécu.
Est-ce que Rodney a compris ?
- Cinq coordonnées de portes.
- Des avants-postes.
Chacun avec un E2PZ.
C'est Janus qui me l'a dit.
Sa note, ce sont les coordonnées
de planètes avec des E2PZ.
- Ils y sont peut-être encore.
- M7G-677 ! Nous avons...
Nous allons commencer
notre briefing, donc...
J'arrive tout de suite.
Ou plutôt, John...
donnez-moi une minute, d'accord ?
Bien sûr.
Sous-titres : Lecavalier
Pour la BST