Ici, mon bébé. Allons, bébé.
T'es une bonne fille.
Ancêtre de la terre profonde
Maître de la lune et du soleil
Ma magie wiccan vous protège
Ici dans mon cercle
Je vous prie de protéger ces lieux
Et de m'offrir votre puissance
Que fais-tu ici?
- Prue?
- Ici, je répare le lustre.
- Désolée, je suis en retard.
- Rien de bien nouveau.
Je voulais être ici
pour I'électricien mais je peux
quitter le musée qu'après 18 h.
Je ne me suis pas changée.
Ça m'a pris plus de temps que prévu
à Chinatown. Jeremy a appelé?
Non, mais il a fait livrer
des roses et un paquet.
Chinatown?
N'avais-tu pas un entretien?
Si. Après, je suis allée
chez Young Lee pour chercher
les ingrédients de ma recette
pour I'audition demain.
Ce faux Wolfgang Puck
ne t'a donc pas engagée?
Non, mais ceci pourrait
me faire avoir I'emploi.
Jeremy t'a envoyé du porto?
C'est I'ingrédient ultime
de ma recette.
Un petit ami bien gentil.
Oh, mon Dieu. Je ne le crois pas.
Ne me dis pas que
c'est notre vieille table oui-ja.
Je I'ai trouvée dans la cave
en cherchant le compteur.
"Pour mes trois superbes filles.
"La lumière vous fera
triompher de la pénombre.
"Le pouvoir des trois vous libérera.
Avec amour, maman."
On n'a jamais compris
le sens de cette inscription.
Envoie-la à Phoebe. La lumière
pourrait I'aider à sortir de la pénombre.
Tu es trop dure avec elle.
Cette fille n'a pas de vision,
pas de notion de I'avenir.
Je crois vraiment que
Phoebe s'en sort bien.
Tant qu'elle est loin d'ici,
c'est une bonne nouvelle.
LE LIVRE DES OMBRES
On a trois unités sur le cas.
- Enfin!
- Je suis venu dès que j'ai su.
Une autre femme morte?
Entre 25 et 30 ans?
Je te bipe depuis plus d'une heure,
Trudeau. Où étais-tu?
A Oakland, sur une piste.
Quelle piste?
- Une qui ne mène nulle part.
- Tu ne réponds pas.
Tu ne veux pas savoir que je suis allé
dans une boutique ésotérique.
Tu me détestes, n'est-ce pas?
Tu veux me voir souffrir.
Je veux résoudre ces meurtres.
- Quelqu'un s'en prend aux sorcières.
- Ce sont des femmes.
Je te parie que cette femme
a été tuée avec un athamé.
Faux. Avec un couteau
à double tranchant.
Vrai. C'est un athamé.
Un objet cérémonial que les sorcières
utilisent pour canaliser I'énergie.
Cette femme ne canalisait rien.
Elle a été poignardée.
C'est tout simple.
Elle a été trouvée près d'un autel?
Oui.
Est-ce qu'il y avait
des gravures sur cet autel?
Fais-moi une faveur.
Ne suis jamais une piste sans d'abord
vérifier avec moi. Tu veux aller dans
les boutiques d'occultisme?
Mets-toi au travail, d'accord?
Inspecteur Trudeau.
Jeremy Burns,
San Francisco Chronicle.
- Un commentaire?
- Une femme a été poignardée.
Tout simplement.
C'est le troisième meurtre
en trois semaines.
Je ne comprends pas.
J'ai tout vérifié.
Il n'y a pas de raison
que le lustre ne marche pas.
Tu te souviens qu'on a parlé
de cette pièce libre.
Tu as raison.
On a besoin d'une coloc.
On peut louer
la chambre à prix réduit
en échange d'un peu
d'aide à la maison.
Phoebe est douée avec une clef.
Phoebe habite à New York.
Plus maintenant.
Quoi?
Elle a quitté New York.
Elle revient chez nous.
Tu blagues, pas vrai.
Je ne pouvais m'y objecter.
C'est aussi sa maison.
Elle nous a été léguée à toutes.
Des mois de ça,
et pas de nouvelles depuis!
- Toi, tu ne lui as pas parlé.
- En effet.
Tu sais pourquoi je suis fâchée?
Bien sûr, mais elle n'a
nulle part où aller.
Elle est sans travail et endettée.
Et c'est nouveau?
Depuis quand le sais-tu?
Deux jours.
Peut-être une semaine. Ou deux.
Merci de m'en avoir informé.
Quand arrive-t-elle?
Surprise!
J'ai trouvé la clé cachée.
Phoebe, bienvenue à la maison.
- Salut, Piper.
- Je suis contente de te voir.
- N'est-ce pas, Prue?
- Je suis sans voix.
- J'ai oublié le taxi.
- J'y vais.
Piper, c'est mon sac!
Merci. Je vais te rembourser.
Tu n'as apporté que ça?
C'est tout ce que j'ai.
Et un vélo.
Tu ne veux pas de moi ici,
je sais.
On ne vendra pas la maison.
Je ne suis pas ici pour ça.
Piper et moi avons quitté
notre appartement pour vivre
dans cette maison, car elle est à nous
depuis des générations.
Pas de leçons d'histoire,
j'ai grandi ici.
On peut parler de ce qui
te dérange vraiment?
Non, je suis furieuse après toi.
Tu préfères des retrouvailles
pleines de tension
avec des paroles insignifiantes?
Non, mais nous n'avons rien
à nous dire.
Je n'ai jamais touché à Roger.
Je sais que tu ne le crois pas
à cause de ce que t'a dit
ce type friqué
à la Armani-Chardonnay...
J'ai une bonne idée! Pourquoi
ne pas faire un dîner de retrouvailles?
Je n'ai pas faim.
J'ai mangé dans I'autobus.
On va tenter de faire ça
plus tard.
Je suis au coin
de la 8e et Franklin, là
où un meurtre a eu
lieu plus tôt ce soir.
La victime, une infirmière
de I'hôpital du comté,
a été poignardée
dans son appartement.
- C'est moi.
- Tu peux entrer.
- Merci mon Dieu. Je meurs de faim!
- Je m'en doutais.
C'est mon petit ami, Jeremy!
- Qu'est-il arrivé?
- Une femme a été liquidée.
"Liquidée"? Tu es restée
à New York trop longtemps.
Ouais. J'aurais dû y rester.
Pourquoi tu n'as pas dit à Prue
que je revenais?
Pour qu'elle change la serrure?
Tu es celle qui aurait dû
lui annoncer.
Un bon point, j'ai été lâche.
C'est si difficile pour moi de lui parler.
Elle est comme notre mère.
Ce n'est pas de sa faute.
Elle a presque sacrifié
- sa propre enfance pour nous élever.
- Pour nous élever.
Ouais, ouais, ouais.
On a eu de la chance
qu'elle soit ainsi.
C'était facile pour nous deux.
On avait qu'à être là.
Je n'ai pas besoin d'une mère,
mais d'une soeur.
Cette pièce est
la plus froide.
Merci.
Le même tatouage
que les deux autres victimes.
Le meurtrier tue donc
les adeptes d'un culte.
Il fait la chasse aux sorcières.
Et il a 500 ans et
demeure à Salem.
Regarde. Des pentagrammes,
des autels, des offrandes.
Des outils pour une fête bizarre.
On appelle ça des sabbats,
et ça n'était pas vraiment une fête.
Elle pratiquait en solitaire.
Elle pratiquait son art toute seule.
Dis-moi.
Tu crois aux ovnis?
- Non.
- Moi non plus.
Y a-t-il des gens
qui croient aux ovnis?
Oui, mais je pense qu'ils sont fous.
Pourquoi ne peux-tu pas croire
que des gens croient aux sorcières?
Ce que je sais, c'est que si tu n'arrêtes
pas de parler de sorcières,
je vais me poser des questions.
Je m'éloignerais de ce chat, Trudeau.
Il griffe tout le monde.
On se voit à la voiture.
Super, que Jeremy et toi
soyez encore ensemble.
Où I'as-tu rencontré en fait?
A la cafétéria de I'hôpital, le jour
où grand-mère a été hospitalisée.
Il devait écrire un papier et
je braillais sur mon bagel.
Donc, il m'a donné
une serviette en papier.
- Que c'est romantique.
- En fait, ça I'était.
Il y avait son numéro de téléphone
sur la serviette en papier.
- Ne pousse pas la flèche.
- Je fais rien.
Tu poussais toujours la flèche.
Un peu plus de pop-corn?
J'ai oublié la question.
Si Prue fera I'amour avec quelqu'un
d'autre qu'elle cette année.
C'est dégoûtant!
S'il te plaît, dis oui.
Piper.
- Piper, viens ici!
- Quoi?
- Qu'est-ce que vous faites?
- Moi? Je n'ai rien fait.
La flèche sur la table.
Elle bouge toute seule.
Je suis sérieuse. Ça a épelé G-R.
- Tu I'as poussée?
- Non!
Tu poussais toujours la flèche.
Mes doigts la touchaient
à peine. Regarde.
Ça le fait encore! Ça a bougé!
- C'est encore sur la lettre R.
- Je te jure, ça a bougé.
Là! Regarde!
- Tu as vu ça, pas vrai?
- Je crois, oui.
Je t'ai dit que je ne la touchais pas.
Prue, peux-tu venir ici une seconde?
- Et maintenant, quoi?
- Ça veut nous dire quelque chose.
Le grenier.
Tu paniques.
Nous sommes en sécurité ici.
Tais-toi. Dans les films d'horreur,
la personne qui dit ça meurt.
Il y a un déluge, un psychopathe
en liberté. Jeremy n'est pas là.
Je vais attendre dans le taxi
jusqu'à ce qu'il revienne du travail.
- C'est ridicule.
- Prue, j'ai vu la flèche bouger.
Ce que tu as vu, ce sont les doigts
de Phoebe poussant la flèche.
Il n'y a rien dans le grenier.
C'est une blague.
On ne sait pas.
On vit ici depuis des mois
et nous n'avons jamais pu
ouvrir la porte du grenier.
- Super, plus de téléphone.
- Une panne de courant.
- Viens avec moi dans la cave.
- Quoi?
Tu vas tenir la lampe de poche.
Phoebe ira avec toi
dans la cave.
- Non, je vais dans le grenier.
- Pas question. On était d'accord.
Je n'attendrai pas
un ouvrier pour y aller
et certainement pas jusqu'à
demain. J'y vais tout de suite.
Prue, attends!
Livre des Ombres
"Livre des Ombres.
"Entends les paroles des sorcières
"Les secrets cachés dans la nuit
"Les anciens dieux sont invoqués ici
"Exploits de la grande magie
"Dans cette nuit, à cette heure,
"Je fais appel aux pouvoirs anciens
"Donnez vos pouvoirs,
à nous les trois soeurs
"Nous voulons le pouvoir
"Donnez- nous le pouvoir"
Qu'est-ce que tu fais?
Je lis une incantation.
C'est dans ce Livre des Ombres.
- Il était dans ce coffre.
- Montre-moi.
- Comment es-tu rentrée?
- La porte était ouverte.
Attends une minute.
Une incantation?
Quelle sorte d'incantation?
Ça disait quelque chose à propos
de trois éléments essentiels
pour la magie: Le moment,
les sens, les phases de la lune.
Si on veut vraiment faire ça, on doit
le faire maintenant à minuit,
à la pleine lune. C'est le bon moment.
"Ça"? Faire quoi: "ça"?
Recevoir nos pouvoirs.
Quels pouvoirs? Attends,
nos pouvoirs? Tu m'as incluse?
Elle nous a toutes incluses.
"Donnez vos pouvoirs
aux trois soeurs"
- C'est un livre de sorcellerie.
- Montre-moi ça.
Tables oui-ja.
Livres de sorcellerie.
Ces choses bizarres
ont commencé à ton arrivée.
Je n'ai pas trouvé la table oui-ja.
Mes doigts n'ont pas glissé dessus.
Ça ne fait rien,
car rien n'est arrivé, Phoebe?
Quand tu as fait I'incantation?
Ma tête s'est mise à tourner et
j'ai vomi de la soupe aux pois.
Comment le saurais-je?
Tout a I'air pareil.
- Oui.
- On a toujours besoin de réparations.
Tout semble pareil,
rien n'a changé, n'est-ce pas?
Tu es matinale.
Je ne me suis pas couchée.
Me dis pas que tu as mis
un chapeau noir
et passé le reste de la nuit
à voler sur un balai?
Mon seul balai est
dans un placard avec la serpillière.
Alors, que faisais-tu?
Je lisais. Prue est ici?
Elle est partie travailler très tôt.
Tu lisais tout haut?
Non.
Mais, selon le
Livre des Ombres,
une de nos ancêtres était une sorcière
du nom de Melinda Warren.
Nous avons un cousin ivrogne,
une tante folle,
et aussi un père invisible.
Je suis sérieuse.
Elle avait trois pouvoirs.
Elle déplaçait les objets de sa pensée,
prédisait le futur et arrêtait le temps.
Avant que Melinda ne meure
au bûcher,
elle a juré que chaque génération
de sorcières Warren
deviendrait plus forte encore et
que le point culminant serait I'arrivée
de trois soeurs.
Ces soeurs seraient les sorcières
les plus puissantes au monde.
Elles sont de bonnes sorcières et
je crois que nous sommes ces soeurs.
Ce qui est arrivé hier soir
est bizarre et inexplicable, mais
nous ne sommes pas des sorcières
et n'avons pas de pouvoirs.
D'ailleurs, grand-mère n'était pas
une sorcière ni maman.
Alors, avale ça, Nancy Drew.
On est les protectrices
des faibles.
On parle du pouvoir des trois!
Il y a un changement de plan.
Un changement?
A propos de I'exposition Beals?
L'argent supplémentaire récolté
avec les dons privés
a beaucoup attiré I'attention.
L'exposition Beals fera maintenant
partie de la collection permanente.
C'est formidable.
C'est pourquoi le conseil
veut quelqu'un de plus qualifié
pour s'occuper
de la collection maintenant.
Tu as I'air surprise.
Je ne sais pas pourquoi,
je suis furieuse.
Je suis sur ce projet
depuis sa création,
je suis aussi la conservatrice
qui a monté toute cette exposition.
C'est toi le plus qualifié, pas vrai?
Je ne pouvais pas dire non
aux membres du conseil.
Je sais que tu seras
contente pour moi.
Après tout, ce qui est bon pour moi
I'est aussi pour toi.
- Pas vrai, Mlle Halliwell?
- "Mlle Halliwell"?
Depuis quand on ne s'appelle plus
par nos prénoms?
Quand on a arrêté
de coucher ensemble?
Ou quand je t'ai redonné
ta bague de fiançailles?
Je ne savais pas
ces deux choses incompatibles.
Quoique j'aie apprécié
I'une plus que I'autre.
Salaud.
Prue, attends.
Je dois te dire une chose,
au moins pour éviter un procès.
Vous n'avez plus de temps.
Voyons ça.
Rôti de porc avec gratin
au fenouil florentin
et penne avec sauce d'abats
aromatisée au porto.
- Chef Moore?
- Quoi?
Le porto.
Sans lui, cette sauce n'est rien
qu'une sauce marinara salée.
Une recette d'une revue féminine.
Je n'ai pas eu le temps de...
Mais...
Chef Moore?
C'est très bon.
C'est magnifique.
C'était mon idée d'attirer leur attention
avec les dons privés.
D'ailleurs, je suis sur ce projet
depuis sa création,
mais nous savons tous les deux
qui a vraiment monté I'exposition.
- Prue.
- Je démissionne.
Je vais vous rappeler.
Penses-y, Prue.
Travail moche, paye ridicule,
patron minable. Pourquoi?
Pour ton avenir. Crois-moi,
si tu t'en vas sans préavis,
- pas de recommandations.
- Ne me menace pas.
Tu me connais.
Je voulais essayer.
Tu es blessée. Tu es fâchée.
Ton honneur est blessé.
Je comprends ça.
Tu ne vois pas que
je te fais une faveur.
- Excuse-moi?
- Je devais reprendre I'exposition.
Si je ne I'avais pas fait, le conseil aurait
mis un parfait étranger à ma place.
Penses-y, Prue.
Je suis là pour toi, pas un étranger.
Tu devrais me remercier,
pas me quitter.
Je ne suis pas inquiète.
Je suis convaincue que ton cerveau
va vite analyser mes 75 disques
informatiques et les milliers
de pages de recherche.
- Tu vas regretter ça.
- Je ne crois pas.
Je pensais que rompre avec toi
était la meilleure chose,
mais ça, c'est bien meilleur.
Au revoir, Roger.
J'espère qu'il n'y a pas de fournitures
de bureau dans ton sac!
Qu'est-ce que c'était?
Phoebe, réponds au téléphone.
Réponds au téléphone.
Mon Dieu, Jeremy,
tu m'as fait peur.
Je vois. Je suis désolé.
- Ça va?
- Oui.
Maintenant, ça va, vraiment.
Que fais-tu ici?
Je voulais être le premier
à te féliciter pour ton emploi.
Tu m'étonneras toujours.
Comment as-tu su?
Tu as fait ta spécialité.
Et quiconque goûte ce que tu fais
sait combien tu es talentueuse.
Ça m'excite
quand tu me parles de bouffe.
Hot dogs.
Hamburgers. Pizza.
Non, attendez!
Bonsoir, je cherche ma soeur,
Phoebe Halliwell.
Votre nom?
Inspecteur Andrew Trudeau,
homicides.
Le Dr Gordon m'attend.
Andy?
Prue? Je ne peux y croire.
- Comment vas-tu?
- Bien. Comment ça va?
Ça va bien. J'ai du mal à croire
que je te tombe sur toi.
Oui. Je viens chercher Phoebe.
Elle a eu un accident.
- Elle va bien?
- Oui. Elle va bien.
Que fais-tu ici?
Une enquête sur un meurtre.
Votre soeur est à la radiographie,
encore 15 minutes.
Le bureau du Dr Gordon
est à gauche.
Il est avec un patient,
mais vous pouvez attendre.
Eh bien...
C'est bon de te voir, Prue.
Oui, c'est bon de te voir aussi, Andy.
Fais attention à toi.
Tu sais, Phoebe est occupée
et le Dr Gordon aussi.
Puis-je t'offrir une tasse
de mauvais café en attendant?
Bien sûr.
Tu es inspecteur maintenant?
Dans n'importe quelle ville,
on dirait "détective".
"Inspecteur" a plus de classe.
J'aime mieux ça déjà.
Ton père doit être si fier.
Troisième génération,
bien sûr qu'il est heureux.
Et toi?
Tu es célèbre maintenant?
Je suis retournée dans la maison
de grand-mère
et depuis une heure,
je suis à la recherche d'un travail.
- Tu avais déménagé à Portland.
- Je suis de retour.
Tu vois toujours Roger?
- Comment as-tu su cela?
- Je connais des gens.
Tu as enquêté sur moi?
Je ne dirais pas ça.
Que dirais-tu?
J'étais curieux.
- Tu as enquêté sur moi.
- Je suis détective.
Mlle Halliwell, votre soeur
est au poste des infirmières.
Les Elues? Le pouvoir des trois?
Phoebe, c'est insensé.
Rien d'étrange
n'est arrivé aujourd'hui?
Tu n'as pas arrêté le temps
ou fait bouger quelque chose?
Roger m'a repris mon exposition.
Je sais que tu crois
que tu prédis I'avenir,
- ce qui est ironique...
- Tu crois que je n'en ai pas?
Que ma vision de la vie est brouillée
comparée à ton bel enfer?
Si tu ne peux me croire, peux-tu
juste une fois me faire confiance?
Phoebe, je n'ai pas
de pouvoirs spéciaux.
Où est la crème?
Vraiment? Ça me semble
assez spécial.
Mon Dieu. Je peux déplacer
des choses avec ma pensée?
Avec tout ce que t'as en toi,
tu es une arme fatale maintenant.
- Je ne le crois pas.
- Donc, Piper peut arrêter le temps.
- Ça va?
- Non, ça ne va pas.
- Tu m'as transformée en sorcière.
- Tu es née sorcière, nous toutes.
Et je crois qu'on devrait
s'occuper de tout cela.
Quand je lisais le Livre des Ombres,
j'ai vu ces gravures. Ça ressemblait
à des toiles de Bosch.
Toutes ces images terrifiantes
de trois femmes
incarnant différentes formes
maléfiques.
Le mal qui se bat contre le mal.
En fait, une sorcière peut incarner
le bien ou le mal.
Une bonne sorcière selon le Wiccan
Rede: "Ne blesse ou ne détruit rien."
Un sorcier maléfique, un warlock,
n'a qu'un but,
tuer les bonnes sorcières
pour usurper leurs pouvoirs.
Hélas, ils ont I'air de n'importe qui.
Ils peuvent être n'importe qui,
n'importe où.
Et ça nous concerne?
Dans la première gravure,
elles dormaient paisiblement,
mais dans la seconde,
elles se battaient contre un sorcier.
On était en sécurité quand
on ne connaissait pas nos pouvoirs.
Plus maintenant.
Est-ce qu'il ne t'est jamais arrivé
une chose étrange ou inexplicable?
Bien sûr. C'est la chance ou la foi.
Certains appellent ça des miracles.
Pourquoi? Qu'est-ce qui est arrivé?
Oublie ça. Même si je te le dis,
tu vas dire que je suis folle.
Ouvre ton biscuit chinois.
"Bientôt, vous serez au sommet."
Ça ne dit pas ça.
- Si.
- Laisse-moi voir.
Est-ce si mauvais?
"Du monde. Bientôt vous serez
au sommet du monde."
- Pouvez-vous tourner sur la 7 e?
- J'y vais.
La septième? Je pensais
qu'on allait chez toi.
J'ai une autre idée.
Je veux te montrer
I'édifice Bowing.
La vue du Bay Bridge?
C'est fabuleux.
ORDONNANCES
- Je reviens avec votre ordonnance.
- J'ai le temps.
Excusez-moi, où est I'aspirine?
- Allée trois.
- Merci.
Une camomille, c'est bon
pour les maux de tête.
Pas pour celui-là, non.
Nos pouvoirs
ne m'effraient pas.
Tout le monde hérite de quelque chose
de sa famille?
De I'argent, des antiquités,
des traits de caractère.
Les gens normaux héritent de cela.
Pourquoi être normal
si on peut être spécial?
Je veux être normale...
Est-ce I'allée trois ici?
On ne peut changer ce qui est arrivé
ni modifier notre destin.
- Tu vois I'aspirine?
- Je vois la camomille.
Je viens d'apprendre
que je suis une sorcière,
que mes soeurs
le sont aussi,
et que nous avons des pouvoirs
qui vont déchaîner les démons.
Démons qui vont nous rechercher.
Alors, excuse-moi, Phoebe,
mais je ne suis pas
d'humeur homéopathique.
Alors, enlève ton mal de tête
de ton esprit.
Tu peux bouger des choses
quand tu es fâchée.
Ridicule. T'es pourtant tombée
sur ton bras, pas sur ta tête.
- Tu ne me crois pas?
- Bien sûr que non!
Roger.
Parlons de papa et voyons
ce qui va arriver.
Il est mort.
Il a quitté New York,
mais il est vivant.
Pas pour moi. Il est mort
le jour où il a quitté maman.
De quoi parles-tu?
II t'a toujours fait enrager!
Ça t'énerve qu'il soit vivant,
que j'aie tenté de le trouver
et que je sois revenue.
Papa, papa, papa, papa.
- Tu te sens mieux?
- Beaucoup mieux.
Le Livre dit que nos pouvoirs
augmenteront.
Jusqu'où?
Eh bien, nous y voici.
Peu importe la vue,
je ne vais pas là.
Voyons,
j'ai une surprise à I'intérieur.
Tu vas adorer ça.
Je parie que tu le diras à Phoebe
et Prue quand tu les verras.
Je n'ai jamais dit que
Phoebe était revenue.
C'est quoi?
C'est ta surprise.
Jeremy, arrête.
Tu me fais peur.
- Je suis très sérieuse!
- Moi aussi!
J'ai attendu six mois pour ça.
Depuis que ta grand-mère
est allée à I'hôpital.
Je savais depuis longtemps
qu'au moment où la vieille sorcière
claquerait, vos pouvoirs
seraient libérés.
Des pouvoirs qui se révèleraient
quand vous trois seriez réunies.
On avait besoin du retour de Phoebe.
C'est toi qui as tuées
ces femmes.
Pas des femmes,
des sorcières.
Pourquoi?
Le seul moyen
d'avoir leurs pouvoirs.
Maintenant, je veux les tiens.
Réfléchis, reste calme.
Réfléchis, réfléchis.
Je dois sortir d'ici.
Prue, c'est Roger.
J'ai décidé de te laisser
revenir au travail.
Nous devons en discuter.
Piper n'est pas ici, à moins
qu'elle se soit transformée en chat.
Comment le chat est rentré?
Une fenêtre ouverte?
- Un message de Piper?
- Elle est probablement avec Jeremy.
- Roger a appelé.
- J'ai entendu.
- Prue!
- Ici.
- Piper?
- Qu'y a-t-il? Un problème?
Vite, fermez les portes
et les fenêtres!
Le Livre dit-il
comment se débarrasser...
- D'un démon?
- Oh, mon Dieu.
Je vais t'avoir, garce.
- Les flics.
- On leur dit qu'on est des sorcières
et que ce fou avec des pouvoirs
incroyables veut nous tuer?
Les flics ne pourront pas maîtriser
Jeremy, nous serons les prochaines.
J'ai trouvé. C'est notre
unique espoir! Venez.
On a placé les neuf chandelles
ointes d'huiles et d'épices
en cercle.
Attends, j'en compte seulement huit.
- Tu en oublies une.
- Une bougie d'anniversaire?
Grand-mère manquait
de fournitures.
On a besoin de la poupée.
- Je I'ai.
- Je pense qu'on a tout.
On est prêtes à jeter le sort.
En premier, on le rend plus fort.
Ton amour va se flétrir et sortir
De ma vie, de mon coeur
Laisse- moi être, Jeremy
Et va- t'en pour toujours
- Le sort est jeté.
- Espérons que ça marche.
Attendez, ça n'a pas marché.
- Quoi?
- Le sort n'a pas marché.
- Comment le sais-tu?
- J'ai eu une vision.
- J'ai vu Jeremy.
- Tu as touché le pot et tu I'as vu?
Il vient par ici.
Bonsoir, mesdames.
Piper, Phoebe,
allez-vous-en. Maintenant!
Un truc amusant, garce.
Oui, tu as toujours été la plus forte,
n'est-ce pas?
Tu as raison.
Nos pouvoirs augmentent.
Bloquez la porte avec tout ça!
Tu ne peux m'éloigner. Mes pouvoirs
sont plus forts que les tiens.
Attention.
Tu ne penses pas
qu'une chaise va m'arrêter.
Tu ne penses pas qu'une commode
peut m'arrêter.
Vous les sorcières,
vous ne le savez pas encore?
Rien, rien ne peut m'éloigner.
Que fait-on? Nous sommes
prises au piège.
On va lui faire face ensemble.
Vous vous souvenez de
I'inscription à I'arrière du oui-ja!
Le pouvoir des trois nous libérera
On doit
rester ensemble.
Le pouvoir des trois nous libérera
Je ne suis pas le seul!
Nous sommes des millions.
Là où vous n'imaginerez jamais,
sous des formes incroyables.
Nous sommes I'enfer sur terre!
Vous ne serez jamais en sécurité
et ne serez jamais libres!
Le pouvoir des trois.
Bonjour.
C'est une surprise.
Je me sentais vraiment coupable
à propos de ce mauvais café.
Je voulais me faire pardonner.
Donc tu m'as apporté
un bon café?
Ça? Non, c'est le mien.
Je voulais seulement
t'inviter à dîner.
A moins que tu n'aies peur.
Peur de quoi?
De passer du bon temps,
en te remémorant de bons souvenirs,
et ravivant la vieille flamme.
Un bon point.
On ne devrait pas.
Vendredi soir à 20 heures?
Tu hésites.
Oui, ce n'est pas ce que tu crois.
Ma vie est devenue
un petit peu compliquée.
- Je peux te téléphoner?
- Bien sûr.
Prends soin de toi, Prue.
Salut, Andy.
- C'était Andy.
- C'était une voix d'homme.
Que voulait-il?
Il m'a invitée à sortir.
Et tu as dit?
J'ai commencé par dire oui
et puis je me suis arrêtée.
Est-ce que les sorcières
sortent avec des mecs?
Oui, et en plus avec les meilleurs.
Vous rirez moins
quand ça vous arrivera.
Croyez-moi, tout sera différent.
Nos vies ne sont plus
ennuyantes.
Elles ne seront plus pareilles.
C'est une mauvaise chose?
Non, mais ça pourrait
être un problème.
Prue a raison.
Qu'allons-nous faire?
Que ne peut-on
pas faire?
On va faire attention,
être prudentes.
Et on va se tenir les coudes.
Ça devrait être intéressant.
www.tvsubtitles.net