Andy! Salut.
Je ne passais pas dans le coin,
j'ai fait un petit détour.
Tu es honnête, ça me plaît.
Hier soir,
- j'ai passé un très bon moment.
- Moi aussi.
Mais j'ai oublié de te donner ça.
Bon anniversaire.
- Ce n'est pas avant une semaine.
- C'est un avant-goût.
- Une clé?
- Pour le spa de Calistoga.
Nous partons vendredi soir.
- J'ai pris des chambres séparées.
- Des chambres séparées?
Je ne voudrais pas que tu crois
que je me fais des idées.
Bien que ça fasse déjà un mois que...
Puis on a décidé
d'y aller doucement.
Ne te sens pas obligée.
Je veux juste partir avec toi.
Etre ensemble.
- Essaie d'y penser.
- D'accord.
Tiens-moi au courant.
Joyeux anniversaire, Prue.
Arrête un peu, maman.
Il y a beaucoup
d'esprits dangereux, Mark.
Tu es la Shirley MacLaine
chinoise.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Je prends le risque.
Respecte le Mois des Fantômes.
Si ta grand-mère était...
Elle me mettrait en garde
contre les esprits du mal
qui rôdent à Chinatown.
Je sais.
Prends ça avec toi.
Ça te protégera.
Les fantômes devraient peut-être
avoir peur de moi.
Tout ira bien. J'ai 23 ans.
Je suis assez grand, d'accord?
- Je dois y aller.
- Bon anniversaire, Mark.
Merci.
- Salut, Mark.
- Salut, comment ça va?
- C'est le type?
- C'est lui.
- C'est ton anniversaire?
- Que voulez-vous?
Toi. Fais un voeu.
Même taille.
Maintenant, asperge-le.
Vite. Dépêche-toi.
Qu'est-ce que vous faites?
Attendez. Non!
Barrons-nous d'ici.
Allez, venez.
HISTOIRE DE FANTÔME CHINOIS
Bonjour.
Qu'est-ce que tu fabriques?
Prue va arriver,
cache-les.
Tu devais envoyer
ces invitations la semaine dernière.
- La fête est ce vendredi.
- On est dans les temps.
Le restaurant est réservé, le menu
a été choisi. Le gâteau, commandé.
C'est parce que je m'en suis
occupée.
Dis-moi que tu lui as
trouvé un autre cadeau
que celui que tu offres
chaque année.
- C'est quoi?
- Une carte, avec 3 jours de retard.
J'ai décidé de déroger à la règle,
et de lui acheter quelque chose.
Tu as acheté un cadeau?
Où as-tu trouvé I'argent?
- Bonjour.
Au fait, comment
ça s'est passé avec Andy?
Super. Jusqu'à ce qu'il propose
de partir dans un spa avec lui.
- Je déteste quand ils font ça.
- Ce week-end?
- Tu n'as pas dit oui, quand même?
- Mon corps voulait hurler oui.
Mais j'ai besoin d'y réfléchir.
Un week-end de repos
et de massages, c'est tout vu.
Je veux dire,
tu as peut-être raison.
Partir avec un mec,
c'est comme...
C'est comme les présenter
à ses parents. Ça change tout.
Si tu n'es pas sûre
de vouloir t'engager,
tu ferais mieux
d'y aller doucement.
Et il faut bien une semaine
pour se préparer.
Achat de lingerie, épilation,
manucure, pédicure.
C'est un job à temps complet,
et tu en as déjà un.
Tu ne seras jamais prête.
Même si tu t'y mettais tout de suite.
En bref, si tu n'es pas prête
à faire le pas,
tu ne devrais pas y aller.
Vous n'êtes pas en train
de me préparer une fête surprise?
Bien sûr que non.
On a abandonné I'idée
de te surprendre.
Tant mieux, parce que vous savez
combien je déteste les surprises.
Phoebe! Si tu avais
envoyé son invitation à Andy,
on n'aurait pas
ce problème.
N'importe quoi.
Tu as entendu Prue,
elle ne veut pas d'une fête.
Tu devrais me remercier.
En plus, tu sais aussi bien que moi
qu'elle va partir avec Andy.
Si tu veux bien m'excuser,
j'ai un cadeau à aller régler.
En d'autres mots,
j'ai un entretien.
Nous sommes le seul hôtel
à offrir les services d'une voyante.
C'est pour ça que je suis ici.
J'ai lu I'annonce dans le journal.
- Je suis une voyante née.
- Oui, bien sûr.
Quelle spécialité? Les cartes de tarot,
les boules de cristal?
Non, je prédis I'avenir.
Enfin, pas toujours.
Ça ne marche pas à tous les coups.
Ça se passe au contact
de la personne,
ou si je suis à proximité d'elle.
C'est difficile à décrire.
- Suivante.
- Attendez! Frankie, ne bougez pas.
Je vous vois dîner avec une blonde.
Elle est superbe,
elle vous dévore des yeux.
Puis une rousse arrive.
Vous avez I'air surpris.
Elle semble très en colère.
Votre femme, peut-être?
Quand pouvez-vous commencer?
SALLE DES VENTES
Tu as pris ta décision,
pour Calistoga?
Je me dis
que c'est une mauvaise idée,
mais c'est pas comme si
on n'avait pas couché ensemble.
Tu devrais y aller,
mais plutôt samedi.
Samedi, pourquoi?
Tu m'as promis de ne pas faire
de fête surprise.
Ce n'est pas ça.
Phoebe t'a acheté un cadeau.
Pas Phoebe.
Elle donne une carte 3 jours après.
Pas cette fois. Surprise.
Elle tient vraiment à te I'offrir
vendredi,
alors peux- tu demander à Andy
de partir plutôt samedi?
Tu n'imagines pas les efforts
que Phoebe a dû fournir...
Elle a même trouvé un boulot.
D'accord, je lui demanderai.
Si j'y vais.
- Quel genre de boulot?
- Je sais pas. Je file.
CHERCHE VO YANTES
L'INCRO YABLE
PHOEBE
Vous êtes dans une salle,
il y a foule.
- D'autres femmes.
- Continuez.
Vous êtes sur un podium.
Non, sur une balance.
C'est une réunion Weight Watchers.
Ma pauvre, on dirait que
vous avez pris du poids.
C'est impossible. J'ai triché
seulement une fois, cette semaine.
Je ne suis pas là pour vous juger.
Vous n'êtes qu'un escroc.
Je n'ai jamais été autant insultée.
- Je veux récupérer mes 20 $ .
- Non, j'ai vu à travers vous.
Et vous le savez.
Vous voulez que je vous mente,
la prochaine fois?
Je suis repérée, c'est ça?
- Tu as perdu la tête?
- Non, je suis I'incroyable Phoebe.
Ce n'est pas drôle.
Nos pouvoirs doivent rester secrets,
pas figurer sur un CV.
Ils ne m'ont pas engagée
pour mes talents de sorcière,
mais de voyante.
C'est pareil. Tu ne peux pas
en tirer profit.
- Ou il y aura des conséquences.
- C'est pour Prue, pas pour moi.
C'est pour payer son cadeau.
Je ne gagne rien.
Et ce n'est pas I'endroit
où on s'attendrait à trouver
une vraie voyante.
Laquelle des 2
est voyante?
- C'est elle.
- Oui, c'est moi.
Vous arrivez à me voir,
toutes les deux?
Bien sûr qu'on peut te voir.
Allez, du balais.
J'ai essayé tous les médiums
de la ville.
Vous êtes
ma dernière chance.
Phoebe, que fabriquez-vous?
Les clients attendent.
Ecoutez-moi, vous êtes les seules
à pouvoir m'aider.
Pardonne-nous.
On était au milieu d'une dispute.
Qui êtes-vous?
Elle s'en va tout de suite.
Salut. Pars, maintenant.
- Attendez. Il faut m'aider.
- Va parler à la voyante.
Je vous en supplie.
On m'a assassiné hier soir.
Arrête de me harceler.
Je suis désespéré.
Aidez-moi.
Laisse-moi ou j'appelle la police.
Vous y croyez à ce type?
Venez à Chinatown
et je vous le prouverai.
Ça suffit.
Laisse-moi tranquille, ou...
Attention!
Vous me croyez, maintenant?
Je suis la seule à pouvoir te voir?
Je suis mort.
Je suis un fantôme.
Je vous ressers?
Elle dit: "D'accord."
Il se penche vers elle
pour I'embrasser.
- Sur la joue...
- Bonjour.
J'ai appelé le commissariat.
Ils m'ont dit que tu serais ici.
- Bonjour.
- Prue, je te présente...
- Susan Trudeau. Enchantée.
- Enchantée.
- Trudeau?
- C'est ta soeur?
- Non, c'est...
Sa femme.
Ex-femme.
- Laisse-moi t'expliquer.
- Pas la peine.
Ce n'est pas ce que tu crois.
On est divorcé...
Merci de m'aider.
Vu comme tu as été collant,
je n'ai pas vraiment eu le choix.
- C'est peut-être une mauvaise idée.
- Je t'en prie, c'est urgent.
On doit retrouver mon corps
avant qu'il ne soit trop tard.
Trop tard pour quoi?
C'est une légende chinoise. Du moins,
je croyais que c'était une légende.
Ça s'appelle le Da Jui.
Quand les portes de I'enfer s'ouvrent.
- On y est presque.
- Comment ça, les portes de I'enfer?
Si Yama, le gardien, capture mon âme
avant mon enterrement,
il m'emmènera en enfer,
pour toujours.
Mais on t'a tué.
Alors comment...
Yama se fiche du bien et du mal.
Toutes les âmes I'intéressent.
J'aurais dû écouter ma mère.
C'est toi?
- Yama.
- Yama?
- Cours.
- Trop tard. Va-t'en. Cours!
- Que s'est-il passé?
- Je suis une gentille sorcière.
- Comment tu fais?
- J'en sais rien.
Je panique, et quand je lève
mes mains, ça paralyse le mal.
- Pour combien de temps?
- Peu. Filons.
Tu ne peux pas faire ça.
Piper va être dévastée.
- Je vais être dévastée?
- La fête surprise est annulée.
- Quelle fête surprise?
- Elle sait.
Le restaurant a appelé.
C'est pour ça
que tu étais en colère?
Disons que j'ai passé
une mauvaise journée.
Ça a un rapport avec le fait qu'Andy
ait appelé toute la soirée?
Où est le journal
d'aujourd'hui?
Je suis pratiquement nue.
Désolé.
Que fait le gars
de I'hôtel ici?
- J'ai un nom, je m'appelle Mark.
- C'est un fantôme.
- Tu peux répéter? Un quoi?
- Un fantôme.
Il a été assassiné
et a visiblement besoin de nous.
Sinon,
pourquoi peut-on le voir?
En tout cas, il peut nous voir.
- J'ai bien choisi mon jour.
- Tu es sûre que c'est un fantôme?
Certaine.
Comment savoir s'il n'est pas
déjà en enfer?
Parce qu'on le voit. C'est un
des innocents qu'on doit protéger.
Protéger de quoi? II est mort.
On a juste à prévenir sa famille
pour qu'ils I'enterrent.
Comme ça, il pourra poursuivre
son chemin où qu'il aille.
D'accord. Appelle la police
et dis-leur où se trouve le corps.
C'est fait. Je veux qu'ils aillent
annoncer la mort de Mark à sa mère
- avant d'aller la voir moi-même.
- La voir? Pour lui dire quoi?
Que tu es une sorcière
qui communique avec son fantôme?
Non, je vais juste lui demander
d'organiser I'enterrement
le plus vite possible, avant que Yama
capture I'âme de Mark.
Je ne peux pas vraiment parler.
C'est important? D'accord,
je viens à I'hôtel tout de suite.
C'était mon patron, je dois y aller.
Quand tu as appelé la police,
tu as parlé à Andy?
Non, c'était un appel anonyme.
Pourquoi, tu as finalement décidé
de rester?
En fait, j'avais décidé d'y aller.
Puis je I'ai découvert en train
de dîner avec son ex-femme.
- Pardon?
- Eh oui.
On aurait pu penser
qu'il I'aurait mentionné
avant qu'on aille plus loin.
Et alors,
pourquoi I'a-t-il caché?
Va savoir. Je n'ai pas eu le temps
de le lui demander.
Comment ça va?
Désolé.
Tu y crois?
Ça lui arrive de frapper?
Il a réservé la grande suite.
C'est peut-être un sultan.
C'est pour ça
que j'ai appelé.
Alors occupe-toi bien de lui.
Prédis-lui son avenir.
Parle de choses positives.
Il prolongera son séjour.
Je vous ai déjà dit que
ça ne marche pas à tous les coups.
Ecoute, j'ai confiance en toi.
J'ignore comment tu fais,
mais continue
et tu auras toujours du boulot ici.
Excusez-moi, monsieur!
Vous avez oublié votre...
Ça va? Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est rien.
Rien du tout.
C'est encore nouveau, tout ça.
J'oublie que...
- C'est pour moi?
- Oui. J'ai une question stupide:
- Ça dort, un fantôme?
- Non, et je n'ai plus froid.
- Désolée.
- Ce n'est pas grave.
C'est I'intention qui compte.
Je commence à réaliser...
ce qui vient de m'arriver.
Ce que je viens de perdre.
C'est fini, les tournées d'huîtres
sur les quais.
Le basket
avec les copains.
Entendre la voix de ma mère
sur mon répondeur quand je rentre,
me rabâchant que je devrais
épouser une chinoise.
Ta mère compte beaucoup, hein?
C'est une très grande amie.
C'était.
Il ne restait que nous deux,
après la mort de mon père.
Elle m'a appris tout ce que je sais.
La cuisine, en particulier.
- Ma mère cuisine très bien.
- J'ai tout appris de ma grand-mère.
- Au point de devenir chef.
- Vraiment?
- Tu as déjà fait un canard laqué?
- Non. Et toi?
C'est tout simple.
Ma mère m'a dit que j'aurais pu
être un grand chef,
si je n'avais pas décidé d'étudier
la biologie moléculaire à Stanford.
Donc tu sais faire le canard laqué,
et aussi cloner I'ADN.
Le canard est plus difficile.
Je pourrais parler de cuisine
jusqu'au bout de la nuit.
Moi, je peux en parler
sans m'arrêter.
M. Correy, Dieu merci.
Il faut que je vous parle.
- Vraiment? A moi?
- Oui.
- Vous êtes la voyante?
- Oui, c'est moi.
- Vous avez deviné mon nom?
- Non. Enfin, si.
Vous avez lu le mot
que j'ai laissé pour vous?
Celui qui disait de ne pas sortir?
C'était vous?
Vous vous amusez
à effrayer les gens, c'est ça?
Ou vous rabattez vos clients?
Quoi? Vous vous trompez...
Chéri, où veux-tu
aller déjeuner...
- Bonjour.
- Que fait-elle ici?
- Le mot, c'était elle.
- Ce n'est pas ce que vous croyez.
Quand j'ai touché
votre portefeuille...
- Vous me I'avez volé?
- Non, je n'ai rien volé.
J'ignore ce que vous voulez,
mais ne vous approchez pas de nous.
Il va mourir.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je ne peux pas vous expliquer,
mais croyez-moi, si vous sortez,
vous serez renversé par une...
Attendez, vous n'avez pas de mallette.
C'est bien, tant mieux.
Ça se passe avec votre mallette.
Laissez-nous en paix,
ou bien j'appelle la sécurité.
Salut.
Tu es bien placé pour savoir
que la corruption est un crime.
Faire des excuses, c'est autorisé.
Prue, j'aurais dû te dire plus tôt
que j'étais marié.
- J'allais le faire.
- Ah oui? Quand?
Avant ou après avoir franchi
le seuil de nos chambres séparées
- ce week-end?
- D'accord, je mérite bien ça.
Je ne comprends pas
ce qui t'a empêché de me le dire.
A moins que tu aies cherché
à me le cacher.
Tu me connais mieux que ça.
- Vraiment?
- C'était juste un dîner innocent.
J'ai de bons rapports
avec mon ex-femme. C'est si terrible?
Non. Pas du tout.
Ce qui I'est, c'est de ne pas
avoir été honnête avec moi.
Je me suis déjà excusé.
Pourquoi essaies-tu
de tout amplifier?
Qu'est-ce qui te pose
vraiment problème?
On dirait que je ne suis pas le seul
à cacher des choses.
Tu es sûr que ça va marcher?
Elle te fera confiance,
si tu parles sa langue.
Je peux vous aider?
Bonjour.
Je m'appelle Piper.
J'ai quelque chose à vous dire.
Vous parlez le chinois?
Berlitz. Il s'agit de Mark.
Vous savez où il est?
Elle demande
si tu sais où je suis.
- Vous ne le savez pas?
- Non. Je suis morte d'inquiétude.
Je n'ai pas de nouvelles
depuis son anniversaire.
- La police ne lui a rien dit?
- Comment c'est possible?
- Qu'il ne vous aie pas appelée?
- Ça ne lui ressemble pas.
Où I'avez-vous vu
pour la dernière fois?
Eh bien...
Piper, tu dois lui dire.
Dis-lui où mon corps se trouve
pour que j'aie un enterrement.
Je n'arrive pas.
Je n'arrive pas à me souvenir.
Mais si je le croise,
je vous préviendrai.
Merci.
Tu ne peux pas t'en aller, Piper.
Il faut lui dire.
Maman. Non!
- C'est quoi?
- La maison est protégée
contre les fantômes.
Les contes de fées qu'elle me racontait
étaient donc vrais.
Je vais brûler en enfer.
- Des problèmes avec ton homme?
- Je n'ai pas envie d'en parler.
Au fait, tu étais où, hier soir?
- Ça ne va pas?
- Je n'ai pas envie d'en parler.
D'accord.
Tu ne nettoies jamais,
et tu ne te tais jamais. Qu'y a-t-il?
Rien du tout.
Phoebe.
Bon, j'ai eu une prémonition.
Une mauvaise prémonition.
J'ai vu un type se faire renverser
par une Cadillac rose.
- Une Cadillac rose?
- Ça peut paraître ridicule,
mais c'est vrai. J'ai eu une vision,
et je ne sais pas quoi faire.
Tu I'as prévenu?
Oui, j'ai essayé.
Il m'a prise pour une folle.
Il a cru que je le harcelais.
Comment annoncer à un inconnu
sa mort prochaine?
Où est-il maintenant?
A I'hôtel Neptune.
- Qu'est-ce que tu y faisais?
- Je savais que tu me le demanderais.
Je voulais t'offrir un super
cadeau d'anniversaire
qui effacerait toutes les cartes
des années passées.
Alors je suis la nouvelle voyante
de I'hôtel.
Vas-y, crie-moi dessus.
Phoebe, tu dois sauver cet homme.
Ne le perds pas de vue.
T'inquiète,
j'ai attendu qu'il s'endorme,
et j'ai cassé une clé dans la serrure.
Il est bloqué.
Il est à I'abri jusqu'à
demain matin.
Attends voir. C'est tout?
Tu ne me cries pas après?
Tu voulais faire le bien
autour de toi.
Et maintenant, tu vas faire
quelque chose d'exceptionnel.
C'est le plus beau cadeau
que tu puisses me faire.
- On a un truc à vous montrer.
- Ils ont retrouvé mon corps.
Selon la police, le corps est
trop brûlé pour être identifié...
Ça y est, c'est fini.
... mais les objets personnels trouvés
sur place autorisent à penser
qu'il s'agit de Tony Wong,
chef des Triades de Chinatown.
Impossible.
C'est le mec qui m'a tué.
Toujours selon la police,
Wong, un suspect dans...
Attendez, je le vois.
Wong est vivant.
Oui, il est vivant.
C'est moi qu'ils ont trouvé.
Tu arrives à voir où il se trouve?
Je vois un signe.
Vite, donne-moi un stylo.
Pourquoi Wong voudrait-il
me tuer?
- Je ne lui ai rien fait.
- Peut-être, mais tu lui ressembles.
Il t'a utilisé
pour mettre sa mort en scène.
Ça veut dire quoi, ça?
Importations Wu Han.
C'est un entrepôt de Chinatown.
Je ne sais pas si c'est
une bonne idée. C'est trop dangereux.
C'est ta seule chance.
Piper, écoute-moi.
Il ne faut pas aller en haut.
Ces types m'ont descendu
sans réfléchir.
- Ils te tueront aussi.
- Sais-tu que je paralyse les gens?
- Il y a 3 gangsters, là-haut.
- Cause toujours.
- Ils sont armés.
- Encore mieux.
Attends. Il a mis une amulette
sur la porte. Je ne peux pas entrer.
Je retire ce que j'ai dit.
- Tu n'as pas peur?
- Je suis terrifiée.
Crois-moi, c'est une bonne chose.
Bon, il faut faire vite.
TONY WONG RETROUVÉ MORT
Allez, souriez.
Cours!
- Allez!
- Attrapez-la!
Dégagez, dégagez!
Voilà, c'est fait.
J'ai glissé la photo
dans le courrier d'Andy.
Ma vie après la mort dépend
d'un flic qui s'appelle Andy.
C'est un très bon inspecteur, Mark.
Quand il aura découvert la vérité,
il saura exactement quoi faire.
Il arrêtera peut-être Wong,
mais ça ne m'aide pas.
Ils ne feront pas le lien
entre le corps et moi.
J'ai mis ton nom
au dos de la photo.
Andy pourra comparer
avec I'empreinte de tes dents.
Il ne nous reste plus
qu'à te protéger de Yama.
- Je ne sais pas quoi dire.
- Ne dis rien, alors.
Je t'ai fait une promesse,
non?
J'ai beau t'apprécier,
je ne veux pas te rejoindre.
Alors, on parle toute seule?
Andy! Salut.
C'est une vieille habitude,
je fais ça tout le temps.
Ma mère parlait de
"conversations intéressantes
- avec quelqu'un d'intéressant".
- C'est intéressant.
Très.
Sans vouloir t'interroger,
que fais-tu ici?
Pas grand-chose.
Je ne faisais que passer.
- Prue t'a parlé de quelque chose?
- Non.
Enfin, oui. En vitesse.
Tu as fait des tiennes, hein?
- Tu as un conseil?
- C'est lui, Andy?
Oui.
Je veux dire, oui.
Donne-lui un peu d'espace,
le temps qu'elle s'y retrouve.
D'accord.
Merci.
- Prends soin de toi.
- Toi aussi.
Quoi?
Tu es une chic fille, tu sais?
Je le pense vraiment.
Je veux t'emmener quelque part.
Je veux faire
quelque chose pour toi.
- M. Correy...
- Allez-vous-en.
Il faut que vous m'écoutiez.
Vous avez bloqué ma serrure?
C'était pour vous protéger.
Vous voulez quoi? De I'argent?
C'est du chantage, c'est ça?
Non, j'essaie de vous sauver
la vie. Ecoutez-moi.
Vous êtes cinglée.
Si vous franchissez cette porte,
vous êtes un homme mort!
- Appelez la sécurité.
- M. Correy, ne faites pas ça!
Attention!
Nick!
Ça fera 20 dollars,
et le pourboire n'est pas inclus.
C'est chez toi?
- C'est vraiment beau.
- Merci.
Camus. Je suis impressionnée.
J'aurais aimé pouvoir
le terminer.
Ça s'applique à tout le reste,
j'imagine.
"Un monde sans amour
est un monde mort,
"et I'heure arrive toujours
où I'on est fatigué des prisons,
"où tout ce que I'on attend
est un regard chaleureux,
"la chaleur et la bonté
d'un coeur épris."
- J'aime ce passage.
- Moi aussi.
Ecoute, si ton ami I'inspecteur
parvient à ses fins,
j'aurai peut-être I'opportunité
de m'adresser directement à Camus.
J'aimerais que tu attrapes
cette boîte.
Vas-y, ouvre-la.
- Qu'est-ce que c'est?
- Les recettes de mon grand-père.
Mon père les a traduites
après ma naissance.
Ils les servent dans le restaurant
familial depuis toujours.
Je te les donne.
Mais ça revient à ta famille.
Je veux que tu les gardes, au nom
de tout ce que tu as fait pour moi.
A une condition, seulement.
Que tu les utilises
pour I'anniversaire de ta soeur.
- Prue ne veut pas de fête.
- C'est important, un anniversaire.
Je suis bien placé pour le savoir.
Lors de mon dernier anniversaire,
ça ne m'a pas traversé I'esprit
que ce serait le dernier.
Elle I'ignore peut-être,
mais c'est important qu'elle le célèbre.
C'est important pour vous aussi.
Ne prenez pas ça à la légère.
Prue? Qu'est-ce que tu fais?
- Je zappe, c'est tout.
- Ce n'est pas ton genre de zapper.
Ça I'est maintenant.
- Ça va, toi? Tu as une mine...
- De déterrée? Je sais, mais ça va.
- Tu as prévenu ce type?
- J'ai fait mieux encore.
Je lui ai sauvé la vie.
Et c'était génial.
Je savais que ce serait
une bonne chose pour lui,
mais quelle montée d'adrénaline
pour moi. Je me suis sentie libérée.
Pas seulement par rapport à moi,
mais par rapport à tout le reste.
Le fait qu'à mon petit niveau,
je puisse changer quelque chose.
Tu arrives à croire
que je parle comme ça?
Que dire? Ça a été une semaine
remplie de surprises.
En parlant de surprises,
que vas-tu faire au sujet d'Andy?
J'en sais rien.
Andy m'a caché quelque chose,
mais moi aussi je cache
quelque chose, chaque jour.
Comme je ne pourrai jamais
lui dévoiler notre secret, à quoi bon?
Nous avons été choisies,
Prue, pas maudites.
Nous vivons comme les autres.
Appelle-le. Va le voir.
Fais quelque chose.
Un donné pour un rendu.
C'est ça, le secret de la vie.
Pas nos pouvoirs.
- Ça va?
- Oui.
En regardant les étoiles,
je réfléchissais
à ce qui se passe vraiment,
là-haut.
- Qu'est-ce qui m'attend?
- Je ne sais pas.
Tu pourras m'en toucher un mot
quand tu y seras.
Je ne veux pas que cette soirée
ait une fin.
Je ne suis pas prêt à dire adieu,
Piper.
Ferme les yeux.
Imagine que tu sens ma main
caressant ta peau.
Imagine que ça te fait du bien.
Non.
Ferme les yeux.
Pourquoi je ne t'ai pas connue
avant?
Non. Piper!
Non! A I'aide! Au secours!
- Que se passe-t-il?
- Ils I'ont emmenée.
- Les hommes de Wong ont pris Piper.
- Sais-tu où?
- J'appelle la police.
- De la voiture. Dépêche-toi.
- Il faut la retrouver.
- Même si ça prend toute la nuit.
IMPORTATIONS WU HAN
Quand je t'ai vue, la première fois,
j'ai cru que tu étais un fantôme.
Ces cordes me font vraiment mal.
Vous pourriez défaire mes mains?
- Pourquoi avez-vous tué Mark?
- Pour son identité.
Qui d'autre sait
que je suis en vie?
J'avais des projets.
Un bateau allait m'emmener
à Hong Kong.
J'allais commencer une nouvelle vie,
mais tu as tout détruit.
Merci.
Vite, elle est à I'étage.
Attention!
Je m'occupe d'elle.
Tirez si on franchit cette porte.
Attention!
Merci, frangine.
- De même.
- Ça dure combien de temps, déjà?
Pas longtemps.
D'où sortez-vous toutes?
Police! Pas un geste!
Je vois quelqu'un
se faire tuer pour la 1 re fois.
- Jeremy.
- Javna.
Je veux parler d'humains.
Venez, filons avant qu'Andy
nous voit.
Wong!
Mais tu es mort.
Oui, et toi aussi.
Mark, tu devrais fuir.
Fais un voeu, salaud.
Non! Ne le prenez pas.
C'est un homme bon.
Il n'a rien à faire avec vous.
Souvenons-nous,
malgré la tristesse de ce moment,
que nous sommes ici pour célébrer
la vie joyeuse que fut celle de Mark.
Ainsi que la rédemption
de son voyage spirituel.
Toutes ces histoires.
Ces légendes que tu m'as racontées.
Elles ont sauvé mon âme, maman.
Tu avais raison.
Crois-moi, Prue.
Ne rate pas ton anniversaire,
aucun de tes anniversaires.
Ils sont précieux.
Je te le promets.
J'aurais souhaité...
Je sais. Moi aussi...
Tu vas me manquer, Piper.
Qui est cet homme?
C'est mon père.
Je suppose que le moment
des adieux est venu.
C'est tout moi,
de craquer pour un homme mort.
Il y a du progrès.
- Au moins, ce n'était pas un sorcier.
- C'est vrai.
Vous savez quoi?
J'ai changé d'avis.
On devrait organiser une fête,
en fin de compte.
Tu es sérieuse?
Oui, pourquoi pas?
Mark a raison.
Eh bien, je suis contente
que tu dises ça, parce que...
Surprise!
- Je t'ai eue? Oui, je t'ai eue.
- Oui, tu m'as eue.
Et j'ai un vrai cadeau pour toi.
Je I'ai payé avec mon argent.
- J'espère qu'il te plaira.
- Je ne sais pas quoi dire.
- Merci.
- Joyeux anniversaire.
www.tvsubtitles.net