Précedemment dans Desperate Housewives:
Tu es resplandissante aujourd'hui
Gabrielle est tombée enceinte.
C'est toi qui m'a quitté.
C'est vrai. Mais je ne suis pas allé bien loin.
J'habite dans la même rue .
Les ennuis commencent.
Vous vous sentez un peu coupable par rapport à la relation que vous entretenez avec Georges.
Je suppose qu'il faut que je dépasse tout ça, n'est ce pas?
Bree est passée à autre chose.
"Je connais le véritable assasin de Melanie Foster. Vous avez arrêté la mauvaise personne"?
Tandis que d'autres...
Tu n'as qu'à appeller le 911 pour leur dire que le tueur est dans notre cave !
Il n'est pas un assassin.
...ont eu ce qu'ils méritaient.
On dit souvent que le Besoin est mère de l'Invention.
C'est ainsi que les mères en sont venues à organiser des scéance de garderie pour leurs enfants
ceci leur permet d'avoir du temps pour elles de temps en temps.
En cas de besoin, je serais dans le salon.
Cependant, certaines mères n'ont pas la possiblité de bénéficier de cette aubaine maternelle.
Des mèress comme --
Lynette Scavo,
qui ne pouvait plus souffler pendant les weekends.
parceque ses jumeaux ne recevaient plus d'invitations pour aller jouer.
depuis qu'ils avaient réussi à convaincre le fils de Sasha Eden
qu'avec une paire d'ailes magiques il pourrait voler;
puis en lançant le double défi au fils de Sharon Chasen de faire de la byciclette
les yeux bandés;
enfin parce qu'ils avaient encouragé le fils de Lisa Seedman à participer à un jeu très excitant appelé
"Lance la brique".
Les jumeaux  Scavo étaient devenus "indésirés",
et le rêve secret de Lynette de pouvoir faire la sieste les samedis de temps en temps
devenait de plus en plus hors de portée.
Jusqu'au jour où --
Hey, hey! Porter, Preston, ça suffit!
Vous m'avez bien entendu? J'ai dit, stop!
Debout!
<Par ici!
Je suis vraiment navrée. Est-ce que mon fils t'as frappé?
Non, c'est nous qui les avons frappés.
C'est vrai ça? Ils vous ont frappé?
Non, on n'a pas senti grand chose.
Jimmy? PJ? Qu'avez vous fait?
Ne vous ai-je pas déjà dit qu'il ne faut pas se battre à plusieurs contre quelqu'un?
Je suis désolé.
Mais je ne le suis pas -- c'est pas grave.
Croyez-moi, mes garçons savent se débrouiller seuls.
Si jamais ils ont été blessés, je paierais les frais de soins.
Non, n'en faites rien.
J'ai eu comme l'impression qu'ils s'amusaient entre eux.
Ha oui?
Et si vous accompagniez vos garçons jusqu'à chez moi
pour les laisser passer du temps avec les miens un de ces jours?
Et c'est ainsi que Lynette a finalement obtenu ce dont elle avait tant besoin:
du temps à elle.
Et une occupation pour ses enfants.
Excusez-moi, mais
mes garçons ont décidé de faire une baguare en utilisant des caillous contre vos fils.
C'était génial!
Des occupations qu'elle comptait bien garder...
Bien--
Ils ont l'air d'aller bien.
...à tout prix.
A la semaine prochaine, même heure?
OK.
saison 2 episode 7
Des couleures et des lumières alias je dois être en train de rêver
Les appareils photos sont des outils simple pour capturer des images.
Des images qui nous en disent bien plus sur nous-mêmes que nous n'en n'avons conscience.
Ils gardent une empreinte d'un long voyage;
des proches qui ont parcouru un bout de temps à nos côtés;
ceux que nous avons perdu en chemin --
et ceux qui nous attendent au bout de la route.
OK --
Et comment je suis censé manger avec un utérus en face de moi?
Oh Gabby, j'ignorais que tu avais passé l'échographie. Je veux voir ça.
Chérie, tu devrais la mettre dans un cadre ou comme ça.
Ca ne me dit rien.
Voyons, c'est une photo de ton bébé!
Ne me dis pas que tu n'es pas un peu excitée.
Ok.
"Je suis enceinte! Youpiii"
Bien maintenant.
On est là pour remonter le moral de Suzanne.
Nous sommes en période de crise,
et je pense que tu vas avoir besoin d'une autre part de glace à la menthe avec de pépites de chocolat.
Merci.
Susan, tu es étrangement calme, pourquoi?
Tu viens de te faire larguer par Mike Delfino.
La Susan Meyer que je connais tomberait en larmes et en sanglots en ce moment même.
Allez,faites la craquer. Elle est marrante à voir.
En fait, je commence à me sentir Zen par rapport à toute cette histoire.
Je pense que Mike se sera calmé d'ici quelques jours et reprendra ses esprits.
Ha non.
Je me suis interposée entre un père et son fils.
C'était une terrible trahison.
Je ne peux même pas lui en vouloir s'il me déteste.
Mais Zach commençait à être obsédé par julie à nouveau.
Exactement.
Tu es une mère qui essaie de protéger sa fille. C'est un réflexe tout naturel.
Durant les quelques jours qui ont passé, je me suis longuement regardée dans une glace,
et je n'ai pas aimé ce que j'ai vu.
Je suis d'accord.
Continue.
Je pense que si je commence à me comporter en adulte pour une fois,
peut être qu'à la limite, Mike et moi pouvons rester amis.
Ok, tu n'es pas Zen du tout.
Tu es sous le choc.
Je vais bien!
Est-ce qu'il y a du gâteau?
Non à moins que quelqu'un en fasse.
Je peux attendre.
Si jamais vous avez besoin, nous serons chez nous, pour passer une soirée tranquille.
C'est drôle, car nous prévoyons tout le contraire.
Hé bien, n'oubliez pas que la semaine prochaine, ça sera à notre tour.
De vous défaire de Porter et de...
Preston.
- ... et de Preston tout le weekend.
Soyez sûr, que nous n'oublierons pas.
A la prochaine!
Au revoir!
- Ne vous en faites pas!
Hé, les garçons!
Pourquoi vous n'êtes pas en haut avec PJ et Jimmy?
Ils regardent cette vidéo débile qu'ils ont apporté.
C'est ennuyeux.
Vous devriez la regarder par politesse. Ils sont vos invités.
Les garçons!
Les enfants! On a fait des amuse-gueules!
Je vais rebrancher le tout. C'est bon?
OK, tu es prête?
- Oui.
Maintenant attends un petit peu. Je me lève.
Qu'est-ce que c'est?
Un film.
- C'est Maman et Papa qui l'ont fait.
cou, coucou...
- Wow, qu'est ce que c'est là dessous?
Coucou...
Coucou!
Oh mon Dieu! Où est le bouton "arrêt"?
Il est sous le panneau à l'avant!
C'est coincé! Attrape la télécommande!
- Coucou!
Qu'est qu'il y a?
Je l'ai!
On peut avoir du chocolat maintenant?
Alors, qu'en penses-tu ?
Elle est magnifique. Il me la faut absolument.
Est ce que tu mérites une "Dolce & Gabbana"?
Verne...
- Tu n'appelles pas. Tu n'écris jamais.
Je sais que je ne suis pas allée faire les magasins ces temps-ci.
Mais j'ai été un peu occupée à sortir mon mari de prison.
C'est des idioties de paroles de blancs.
Par chance le juge a laissé tomber le chef d'accustion pour crime haineux.
A présent, il revient à Carlos de purger sa peine.
Il sera sorti dans 6 mois.
Alors s'il est toujours en taule, pourquoi as tu besoin d'une tenue de soirée?
Parce que quelques unes de mes amies mannequin viennent me voir de New York, vendredi qui arrive.
Et je dois être plus belle que jamais.
Je ne veux pas qu'elles pensent que j'ai atteri dans cette banlieue et que je fais les magasins de strip-tease.
Quand elles verront cette robe, elles vont s'effondrer par terre comme des sorcières silliconnées qu'elles sont.
Parfait.
Tu vois, ça me va juste.
Oui, je vois ça.
Je la même en taille 0, pourquoi ne pas prendre la taille au-dessus?
Parceque je fais du 00, abruti!
Pourquoi ce ton cassant?
Tu viens de me prendre pour une grosse!
Chérie, tu es en pleine grossesse. Ton corps change.
Mais j'en suis à peine à 3 mois! Ca ne se voit pas à 3 mois.
C'est ce que font les femmes?
Est ce que tu veux la taille au-dessus ou non?
Je ne mangerais pas pendant 2 jours.
D'accord, tu mérites plus que quiconque de porter du Dolce & Gabbana.
Je veux que tu me donnes une explication! Tu m'entends?
Edie, tu as intérêt à ne pas fouiller dans mon dos!
Oh, et qu'est-ce que tu vas faire? J'aimerais bien savoir! Big man! Big dreck!
Recule! Laisse-moi tranquille bonsang!
Salut.
J'ai récupéré les cartons que tu as laissés sur mon porche.
Oui, je me suis dit que tu voudrais récupérer tes affaires.
Merci, c'est chouette.
Parce que si tu avais décidé de garder mes CDs de Joni Mitchell CDs, il aurait fallu que je vienne avec une batte pour te voir.
OK, c'est pas drôle.
En fait, je voulais savoir si tu m'avais intentionnellement retourné la carte de la Saient Valentin.
C'était voulu, oui.
Ah. Bon --
Quand deux personnes se séparent, normallement elles ne se renvoient pas des choses telle qu'une carte de la Saint Valentin.
Si tu n'en veux pas,tu peux la jeter.
Mais par pitité ne me la rends pas. C'est vulgaire.
Désolé.
Ca va, on fait tous des...
erreurs.
Autre chose?
Ecoute.
Tu es sûr que c'est ce que tu veux?
Je peux comprendre que tu ne veuilles pas continuer notre relation. Tu as été clair à ce sujet.
Mais j'ai pensé, qu'avec le temps, il se pourrait que toi et moi restions amis.
Mais si tu continues à te comporter comme si--
Susan, c'est terminé. Sur tous les plans.
Je suis passé à autre chose. Tu devrais en faire autant.
Tu n'es qu'un fils de pute!
`
On a au moins ça pour nous:
Même avec tout nos problèmes, on n'agit pas comme ça.
Je commence à avoir la sensation que nous n'allons pas dans une vente d'objets d'occasions.
C'était juste une petite astuce pour vous amener dans ma voiture.
Etes vous prêtes pour la surprise?
Oh!
George, mais cette maison est vide. Pourquoi est ce une surprise?
Je viens de l'acheter.
Oh mon Dieu! Félicitations!
Oh George, je ne savais pas même pas que vous cherchiez!
Dépêche-toi Ceal, les voilà!
- J'arrive!
Hey, Georgie!
Bree, je voudrais te présenter ma mère.
George ne me présente jamais personne.
Alors j'ai devinné que vous étiez spéciale.
Et voici Ceal, l'amie de ma mère puis l'agent immobilier qui m'a vendu la maison.
Bonjour!
- Bonjour.
Bien, nous allons nous retirer, comme ça George pourra -- vou savez.
Alors?
Tu l'aimes vraiment?
Oui. Vraiment.
Très bien, parce que quelquepart j'espèrais que vous aimeriez y vivre.
Bree --
Voulez-vous m'épouser?
Hein?
Je vous aime. Et je crois savoir ce que vous ressentez pour moi.
Alors pourquoi attendre?
George, ça ne fait même pas 2 mois que Rex est mort!
C'est vrai, mais sa mort nous a appris une chose, la vie est courte.
C'est bête de la vivre sans prendre de risque.
Si on entrevoit une chance vers le bonheur, on se doit de la saisir et de s'y accrocher fermement.
Attendez, je pensais que nous allions à une brocante.
S'il vous plait.
Dites-le, et vous ferez de moi l'homme le plus heureux de la terre.
Félicitation, à vous deux!
- Mazzel tov!
Attendez. Elle n'a pas encore dit oui.
Oh.
Je t'avais dit qu'il fallait patienter encore.
Alors -- Bree --
Qu'en dites vous?
Ecoutez, George.
C'est que --
OK.
C'est oui?
Vous m'épousez?
OK.
Oh, mon bébé!
Qui est ce?
Ton ex-mari.
Karl --
Que veux tu?
Euh, Edie et moi venons de casser.
Oh.
Viens, entre.
Excuse-moi de débarquer sans prévenir, mais je ne pouvais me résoudre à dormir dans un motel.
Ya pas de problème.
Julie passe la nuit chez une amie ce soir. Tu peux dormir dans sa chambre.
Sur le sofa ça ira, merci quand même.
Donc, est ce que je suis autorisée à te demander ce qui s'est passé?
Tu peux toujours demander, mais je ne dirai rien.
Pourquoi?
Parce que c'est embarrassant.
Karl, est ce que tu as été encore infidel?
Non.
Elle t'as trompé?
Tu as fini par la voir démaquillée.
Susan!
Pardon.
Est ce que tu vas bien?
Oui.
Ca faisait longtemps que je n'avais pas travaillé. Ca devait arriver.
Ho tu sais, ces derniers jours tous ceux qui traversent une rupture ont ma sympathie.
C'est vrai, j'ai entendu que tu avais mis le plombier en colère?
C'est faux, j'ai rendu le plombier furieux.
Et c'est fini pour de bon.
Il n'y a pas de quoi se réjouir pour ma part!
"A la non réjouissance".
En fait, j'essaie d'adopter une attitude positive par rapport à cette histoire.
La nuit dernière, j'ai commencé à écrire, et--
et je crois que j'ai écris l'équivalent d'un livre.
Un livre?
- Ouais.
Comme un de tes livres pour enfant?
Non, celui là est pour les adultes.
C'est à propos de toutes mes relations qui ont échoué.
Tu n'écris pas à mon sujet, dis-moi ?
Tu occupes les 14 premiers chapîtres.
Et tu vas être impartiale?
Je vais être honnête.
C'est ce que je redoutais.
C'était horrible.
George avait une alliance. Sa mère et son amie se tenaient là avec le champagne.
Si j'avais dit non, ça l'aurait anéanti
Alors vous avez accepté de l'épouser par politesse?
Bien, de toute évidence il y a un inconvénient à avoir de bonnes manières.
Mais, quand allez-vous lui faire part de vos véritables sentiments?
C'est ce dont je voulais parler avec vous.
Une part de moi persiste à penser que je devrais le faire, tout simplement.
Le faire? Vous voulez dire, l'épouser pour de vrai?
Je sais que ça peut paraitre cru, mais --
mais, il y a quelquechose de comfortable avec George.
On partage les mêmes goûts et centres d'intérêts.
Oh, et par dessus tout: il aime l'opéra.
L'opéra?
Oui, nous avons vu Aida la semaine dernière, et nous avons les deux pleurés comme des madeleines.
C'était agréable.
George apprécie l'art, la poésie et la musique...
Ca serait bien de se marier avec quelqu'un qui recherche la beauté dans ce monde, tout comme moi.
Je ne sais pas.
C'est pourquoi je suis là. Je ne sais pas quoi faire, Dr Goldfine.
Bree, vous avez dit à plusieurs reprises combien vous étiez à l'aise avec George.
Mais vous ne ressentez pas la même chose que vous ressentiez pour Rex.
Non.
Le Grand Amour est une chose merveilleuse.
Mais au point où j'en suis --
Je pense que je me contenterai d'aller à l'opéra.
Donne-moi ton verre.
- Oh, non, attends.
Je dois finir celle là --
- Non, attends.
Quatre verres, c'est ma limite.
Si tu m'aides à finir cette bouteille, je te dirai ce qui s'est passé entre moi et Edie.
Sers-moi.
Edie était en train de faire le lit
et elle est tombée sur une photo que je gardais sous le matelas.
Une photo que je ne voulais pas qu'elle voit.
C'était quoi?
C'était une photo de toi.
Et pourquoi tu...?
Parceque j'aime y jeter un coup d'oeil de temps à autre.
Wow!
Qu'est-ce que c'était ça?
C'est quelquechose que j'avais envie de faire depuis un bout de temps.
Oh, tu es encore sous le coup de la déception avec Edie.
Et tu es sur le coup de la déception avec le plombier. Il n'ya pas de mal, ni de triche.
Karl. Ne sois pas bizarre.
Deux vieux amis qui soudainement se retrouvent célibataires.
Il n'y a rien de bizarre à vouloir s'aider mutuellemet dans cette épreuve --
où on se sent un peu seul.
Merci infiniment de vous être occupés de nos enfants.
Je reviendrai vendredi pour passer prendre vos enfants.
Leonard et moi allons les amener au parc aquatique.
Oui, bien, avant que cela n'arrive --
Je pourrai, on pourrait prendre Penny chérie avec nous! Elle est devenue si grande!
Coucou!
OK, ça suffit!
Quelquechose ne va pas?
Justement, oui.
On s'est rongé les sangs avant de savoir s'il fallait vous en parler Norma,
Une de vos vidéos personnelle est arrivée dans le sac de Jimmy et de PJ.
S'il vous plait dites moi que les enfants ne l'ont pas vu.
Oh non, ne vous en faites pas. Je l'ai confisquée.
Juste avant que vous n'enleviez votre soutien gorge.
Je dois y aller.
Norma, on pensait que vous deviez être au courant de ce qui s'est passé.
Franchement, ça nous pose aucun problème, aussi longtemps que vous tenez vos enfants à l'écart...
Je l'avais dit à Leonard que ça allait arriver!
Jimmy! PJ! Fermez la porte! En vitesse!
`
Norma, attendez!
On est d'accord pour la semaine prochaine!
Norma!
Le parc aquatique! compris?
Maman!
Maman?
Maman, tu es debout?
Oh mon Dieu.
Oh, Julie!
Je pensais que tu filais directement à l'école.
Je... j'avais besoin d'argent pour déjeuner.
Il y a un billet de 20 dans mon pantalon.
Si tu arrives à le trouver.
Julie --
Chérie
Attends. Il y a une bonne explication à cela.
J'en doute fort.
Tu ignores sûrement que ton père et Edie ont rompu la nuit dernière.
Et tu as passé la nuit avec lui le soir même de leur rupture.
J'ai dit que c'était une bonne explication, pas une explication valable.
Julie --
Hé mon chou.
- N'en dit pas plus.
Je me sens moche.
Moi aussi.
On aurait jamais dû faire ça.
Je sais, je sais.
Mais je dois te dire une chose...
La nuit dernière c'était la meilleure partie de jambe en l'air.
Ca l'était?En tout cas, tu as été fantastique.
Oui, j'essaie de rester en bons termes avec toi.
Pourquoi tu penses qu'on est devenu si bon tout d'un coup?
Parce qu'on a été colère l'un envers l'autre si longtemps.
On a finalement trouvé le moyen de la canaliser.
Peut être.
Qu'est ce qui nous attend après ça?
Bien, je vais aller prendre une douche.
Non, je veux dire entre nous.
Nous? De quoi tu parles? Il n'y a rien entre nous.
Ne me dis pas que tu peux passer à autre chose après cette alchimie qu'il  y a eu entre nous.
Ce qui s'est passé la nuit dernière c'était...
explosif!
Karl!
La nuit dernière c'était deux vieux amis qui s'entraident pour traverser un moment difficile. Rien de plus.
Suzie, dis-moi.
- Karl --
Je veux passer à autre chose. Je ne veux pas revenir en arrière. Désolé.
Mais merci pour l'explosion. J'en avais vraiment besoin.
Après 48 heures de régime draconien, Gabrielle se préparait à savourer les fruits de son labeur.
Mais elle était consternée de s'aperçevoir elle-même qu'elle avait considérablement mûri.
Ralph!
J'ai besoin qu'on m'aide à enfiler cette robe! Entrez!
Desuite!
Je dois rentrer dans cette robe, alors pour l'amour de Dieu, mettez-y plus d'énergie!
J'essaie.
Ca ne se ferme pas.
Forcez encore!
Mince, mes doigts me font mal.
Je regrette Mme Solís, je n'arrive pas à boucler cette robe. C'est trop serré.
Si vous arrivez à me faire rentrer dans cette robe, je vous paye $10  de plus par semaine!
Je crois que j'y suis, tenez bon!
- Encore un peu!
Nous y voilà!
Un
Deux
Trois!
Dieu merci.
On t'as amené de la glace.
Je sais que ça fait beaucoup de temps que tu n'en a pas eu.
On te la donnera dans quelques minutes, mon chérie.
Avant cela, je veux que tu me racontes ce qui est arrivé.
A propos de Melanie.
Je ne veux pas parler d'elle.
Tu sais que ça me brise le coeur de te retenir ici de cette façon.
Mais je ne peux pas te laisser sortir,
tant que je ne serais pas sûre que tu ne feras plus aucun mal à personne.
Et pour cela, tu dois me prouver
que tu a conscience que ce que tu as fait est mal.
C'était une personne méchante.
Elle l'a mérité.
Personne ne mérite une telle mort, Caleb.
Tu n'es pas d'accord?
Très bien.
Puisque c'est ainsi que vont les choses...
on en restera là.
J'ai du mal à réaliser ce qu'on est en train de faire.
Si Leonard et Norma veulent couper les ponts avec nous, qui sommes nous pour les en empêcher?
Il faut qu'ils sachent qu'on ne les juge pas pour ce qu'ils font dans l'intimité de leur propre maison.
Et puis, quel mal y a t il à se filmer en train de faire l'amour.
De tout évidence, ils étaient tellement embarrassés qu'ils ne veulent plus entendre parler de nous.
On devrait peut être respecter leur décision.
J'ai besoin de temps libre.
Tom, on en a besoin tous les deux.
Ok, d'accord. Mais c'est toi qui fait la conversation.
OK.
Norma --
Attendez!
Partons.
- Non!
Hey, la famille Scavo! Quel bon vent vous amène?
Bonjour. Excusez-nous d'arriver à l'improviste, mais
on pourrait discuter une minute?
- Bien sûr, venez, entrez.
Bien, euh
nous avons essayé de vous contacter, mais vous ne répondiez à aucun de nos messages.
Et nous espérons vraiment que ça n'a aucun rapport avec cette video porno.
Vidéo amateur.
Le fait est, ça nous est égal.
Et ça n'est certainement pas une raison pour que nos garçons ne se voient plus.
On se demande comment ils ont pu la trouver.
Oh vous savez avec les enfants,ils mettent leur nez partout.
Plus sérieusement, il n'y pas de mal.
Tant que vous faites en sorte que ça ne se reproduise pas.
C'est le nouveau millénaire.
On est cool.
On voulez vous dire, qu'on avait compris.
Vous passez du bon temps. Et il n'y a pas de honte à avoir.
Je suis tellement rassurée que ça se déroule bien entre nous.
A un moment donné, nous avons songé à vendre la maison pour déménager.
Sans blague!
Je vous remercie pour votre ouverture d'esprit.
Je vous en prie. Nous sommes entre adultes. C'est...
Je dois vous dire, ce qui me gêne le plus dans tout ça, c'est la mauvaise qualité de cette vidéo.
La qualité de production est "caca".
Certes, sur le plan sexuel, ça paraissait très professionnel.
Ce que vous avez vu était le reflet de mes premières réalisations.
Depuis, je me suis davantage intéressé à la...
production.
Vous savez, l'édition et l'éclairage.
Leonard a toujours rêvé de réaliser des films.
C'est ironique, vous ne trouvez pas? Je réalise enfin mon souhait, et personne ne verra mon oeuvre.
Quel dommage.
Norma qu'est ce que tu en penses?
Si on leur montrait la chambre?
On va leur montrer la chambre, ok?
Visez un peu.
Un capteur 3 CCD. une résolution de 1280 par 700.
Un éclairage équilibré et des draps foncés, pour ne pas que ça jure avec les oreillers.
Ca m'a pris du temps avant de découvrir cette astuce.
Les murs sont complètement insonorisés.
Vous pourriez crier à gorge déployée et personne ne vous entendrez.
C'est la vérité.
Alors
N'hésitez pas à me faire signe si vous voulez organiser un tournage.
Vous apprécierez.
Une fois  devant la caméra, vous vous sentirez comme une star.
Bonne nuit.
- Bonne nuit!
On ne prend plus de rendez vous pour les enfants.
Pas un seul.
Bonsoir.
On a intérêt à se dépêcher. Le film commence dans 20 minutes.
Il y a un petit changement de programme.
Ma mère est avec quelques amies qui souhaiteraient beaucoup te rencontrer,
et je me suis dit, au diable tout ça, ça pourrait être sympa. Ca ne te dérange pas?
Je crois que non.
Votre attention, je vous présente Bree.
Et voici mon oncle Sid
Bonsoir.
- Bonsoir.
Rosalee --
- Bonsoir
Oh, et voici Stan Grazi. Il s'occupe des impôts de ma mère.
Elle est ravissante, George!
Je pense que je te dois des excuses.
Pendant toutes ces années où j'ai été célibataire, Stan ne cessait de raconter à ma mère que j'étais homo.
J'ai encore besoin de preuves.
Je suppose que ça prendra à peu près 9 mois, n'est ce pas Bree?
Comment ça, qu'arrivera t il dans 9 mois?
C'est juste une petite plaisanterie de Stan sur notre future famille.
Ha non, je préfère te prévenir Stan, ça prendra bien plus de temps avant même que nous pensons à faire des enfants.
Je veux Bree à moi tout seul pour le moment.
Enfin, il ne faudrait plus trop tarder. Passée la quarantaine, les oeufs ne sont plus très frais.
C'est pas vrai, Bree?
Si vous voulez bien m'excuser, je
Je dois y aller.
Bree!
Bree, mais où vas tu?
Je prends mon verre de champagne et mes vieux oeufs, et je rentre chez moi!
Qu'est ce qui ne va pas?
George, je commence à croire que nous avons fait une erreur en se précipitant dans ces fiançailles.
Quoi?
Et je ne suis pas la seule à penser cela. D'autres personnes ont remarqué la même chose.
Qui d'autres? Andrew?
Non. Dr Goldfine, mon psychiatre.
Votre psychiatre? Mais il ne me connait pas.
Moi il me connait. et certainement mieux que vous.
Comment vous pouvez dire ça?
Pour commencer, il sait que la dernière chose sur terre que je voudrais faire c'est avoir d'autres enfants.
C'est vrai?
Je ne le savais pas.
Pourtant vous devriez le savoir.
C'est le genre de chose qu'il faut savoir quand on s'engage avec une personne.
Ca n'a pas d'importance. Je n'ai pas besoin d'enfants.
Là n'est pas la question, George.
Le Docteur Goldfine a d'autres inquiétudes quant à notre relation, et je commence à croire qu'il a raison.
Ecoutez
Je suis d'accord avec le Dr Goldfine sur un point.
On devrait calmer le jeu.
Vous croyez?
Oui.
Quand 2 personnes se fiancent, ça ne veut pas dire qu'elles doivent se marier au plus vite.
J'en parlerais avec le Dr Goldfine demain.
Prends le temps qu'il faudra.
Combien de fois vais je devoir te demander de réparer cette marche?
Matthew?
Tu ne m'as pas répondu.
As tu laissé la porte ouverte?
Comment ça se présente?
Pas très bien. Les gens ne vont pas tarder à rentrer du travail maintenant.
OK. Pas de panique.
Caleb as peur.
il ne connait pas cet endroit.
Donc il doit être dans les environs.
Quelles parties as tu vérifié?
Bree! J'ai désespérément besoin de votre aide.
Qu'est ce qui ne va pas très chère?
Comment faites vous pour que vos hortensias soient si beaux?
Tout ce que je fais dans mon jardin est un massacre.
Vous tenez vraiment à connaitre mon secret?
Oui!
J'utilise du fumier de cheval. Je me fais livrer.
Susan se fiche de moi. Mais le résulutat est là.
Bonjour.
Salut.
Vous chercher quelquechose?
Euh --
Ouais, en fait, je te cherchais toi.
Moi?
Tu étais à ma recherche?
Oui.
J'ai pensé à toi récemment.
La dernière fois qu'on s'est vu je t'ai trouvé vraiment cool.
Donc tu es ici pour me demander de sortir avec toi?
C'est d'accord.
Merci.
Du nouveau?
C'était une belle perte de temps.
Une très belle même.
Tu as appris la grande nouvelle?
Euh, la grande nouvelle?
Karl et moi on s'est remis ensemble.
Quoi?
Et je sais qu'il a passé la nuit chez toi hier.
C'est la raison de ma venue.
J'ai quelques trucs à te dire, et ça ne sera pas une partie de plaisir.
Edie, euh
Quoique tu lui aies dit
ça a vraiment aidé.
Il s'est présenté avec un bouquet de fleurs, puis il s'est excusé pour tout.
Alors
je te remercie
Comment ça, quoi?
Je ne le dirais pas une deuxième fois. J'en ai eu mal aux dents la première fois.
Non, Edie
C'est tellement surprenant à tout points de vues. Je ne sais pas quoi dire.
Alors ne dis rien.
Oh, et voici
une photo de toi que j'ai trouvée sous notre lit.
Je sais qu'il t'en a parlé.
Pourquoi est ce que tu me la donnes?
Ecoute, quoique tu aies fait la nuit dernière, j'apprécie le geste.
Mais s'il y a une chose que tu dois comprendre c'est que...
J'ai gagné?
Tu as gagné?
Oui. La supposée emprise que tu avais sur Karl est officiellement terminée.
Alors tu n'as plus de raison à te montrer prétentieuse ou supérieure par rapport au fait qu'il ait gardé cette photo.
Tu peux me croire, je ne me sens pas supérieure.
Parfait. Parce qu'il n'y a pas de quoi l'être.
Il a fait son choix. Et ça n'est pas toi.
Tu as raison.
il a fait son choix.
Bree, c'est encore trop facile de respirer, tu dois faire en sorte que ça soit plus serré!
Gabby, si je sers un peu plus, tu ne pourras plus t'assoir.
Ca m'est égal! Je ne peux pas accepter qu'elles pensent que je suis enceinte.
Tu crois vraiment qu'elles vont se moquer de toi?
Tu peux me croire, elles sont sans pitié.
Mais pourquoi? Elles doivent quand même avoir des amies qui ont des enfants.
Quand j'ai décidé d'épouser Carlos, j'ai dit à ces filles
que je passerais le restant de mes jours à être riche et amoureuse et sans enfants.
Et elles se sont payées ma tête,
puis elles m'ont dit que je finirais comme une de ces grosses mères au foyer
et que je vivrais une vie que je n'ai pas choisie.
Je ne leur donnerais pas la satisfaction de leur donner raison.
Après tout, il se peut qu'elles soient heureuse pour toi.
Bree, mes amies sont des mannequins. Elles ne sont jamais heureuse pour les autres.
Est ce que tu t'es déjà demandée que ça pourrait te plaire?
De quoi?
La maternité.
Non.
Allez quoi. Tu ne penses pas que tu vas aimer avoir ton bébé?
Je ne dis pas que je ne vais pas m'attacher à ce petit bonhomme,
C'est juste que je n'ai pas l'instinct maternel.
J'aurais bien aimé, mais ça n'est pas le cas.
Quoi?
Ca me fait rire parce que,
je pense que d'ici quelques mois tu viendras me voir
pour me dire combien tu l'aimes à la folie ton petit nouveau né,
et il va falloir que je me retienne de m'empresser de te répondre, "je te l'avais dit".
C'est possible. Mais j'en doute.
Hé voilà! C'est fini.
A quoi je ressemble?
Tu es resplandissante!
Bree.
Je vais chercher le champagne.
Salut! Saluuut!
Oh mon Dieu!
Tu es enceinte!
Bree? C'est Gabby!
Chérie, c'est ouvert. Entre.
Bonsoir.
Mes.. amies viennent de partir,
et je comptais sur toi pour m'aider à enlever cette chose.
Comment s'est passée tes petites retrouvailles?
C'était, euh...
bizarre.
Bizarre?
Oui, Allison est en colère parce qu'elle ne décroche pas de jobs face à des filles de 14 ans,
Holly suit un régime végétarien des plus stricts, un vrai calvaire,
et enfin Yazmin subit un nouveaux traitement pour son lifting
qui cause probablement des pertes de mémoires à court terme.
Je suis restée là et j'essayais de me souvenir tout au long de la soirée comment on avait pu être amie.
Et je n'y suis pas arrivée
Tu sais, chérie...
Les gens changent.
Oui, ben justement: elles n'ont pas changé.
Elles ont toujours étaient comme ça.
Moi j'ai changé.
Et honnêtement je me demande comment.
Hé bien...
Peut être que Susan, Lynette et moi avons eu une bonne influence sur toi.
J'en doute.
Viens par ici.
Quand j'en aurai fini avec ça, je viendrai avec mes affaires à coudre pour te défaire de cette robe.
D'accord.
Mais fais vite, parce que je ne suis pas allée aux toilettes depuis le hors d'oeuvre.
Est ce que tu es libre demain pour aller faire les boutiques?
Je pense qu'il est grand temps que je m'habille avec des vêtement qui m'aillent vraiment.
Je connais cette boutique qui fait des vêtements de marques pour femmes enceintes.
Ca m'a l'air parfait.
Merci.
Effectivement, les appareils photos sont des outils capable de capturer des images.
Attends.
Elle m'a demandé d'aller lui chercher quelquechose. Je ne serai pas longue.
Mais en réalité, ils peuvent capturer tellement plus de choses.
Ils peuvent révéler les désirs cachés
d'hommes qui sont sensés avoir tourné la page.
Ils peuvent révéler les secrets extraordinaires
d'un mariage des plus ordinaires.
et le plus suprenant dans tout ça,
les appareils photos peuvent clairement et silencieusement nous révéler nos propores rêves.
Des rêves dont on ne soupçonnait même pas l'existence.
Sous-titré par Gonzobong
jojo6420002000@yahoo.fr
gonzobong@hotmail.fr
http://seriessub.free.fr/forum/