Précédemment dans "Desperate Housewives"
Il semble que pour ses trois derniers
voyages sur la côte Est,
il se soit fait rembourser son billet de première,
et ait fait un détour par Atlantic City
Lynette reçut des nouvelles embarassantes
- Il a dit que je pouvais l'embrasser.
- Qu'est ce que ton frère t'a dit d'autre ?
Caleb révela un secret...
Susan fit une confession
de première classe...
Tu vas me laisser ici au milieu
de nulle part ?
Je ne peux plus être derrière toi,
je ne suis pas assez forte
Et Bree prit la décision la plus difficile
de sa vie.
Susan Mayer
avait toujours cru,
que l'avantage dans les situations difficiles,
est que l'on réalise qui sont vraiment ses amis.
Quand sa grand-mère déceda,
Bree avait apporté des gâteaux maison.
Quand les critiques avaient descendu
son troisième livre,
Gabrielle engagea un beau masseur.
Quand son divorce fut prononcé,
c'est Lynette qui versa le scotch.
Tristement, la vie de Susan avait été brisée
une nouvelle fois...
Mais comme toujours,
ses amies étaient venus l'aider
à recoller les morceaux.
Susan ? Nous avons discuté.
Et décidé que toi et Julie devriez rester chez Bree.
Oh merci, non, ça ira, nous allons rester au Motel.
Certainement pas.
Donnez moi juste une heure ou deux
pour remettre en ordre la chambre d'Andrew,
et vous pourrez ramener vos...personnes.
Je ne mérite pas des amies comme vous.
On sait.
Susan, tu n'as presque plus de sacs poubelle,
je cours au magasin.
Merci Orson, merci d'être venu.
Tu sais, tu n'avais pas à faire ça.
Hé, c'est un plaisir.
Madame Mayer !
Salut, "Bud Penrod",
Assurance ville et campagne-
"Les gens qui agissent".
Oh, enchantée.
Oh, regardez-ça.
Eh bien, ce n'est pas très marrant, n'est-ce-pas ?
Non, non, en effet.
Alors quand vais-je recevoir le chèque ?
parce que j'ai beaucoup à reconstruire.
J'ai besoin d'un coup de pouce.
Oui, euuh, je crains que ça ne prenne
un certain temps.
En fait, les pompiers ont décreté
que c'était l'affaire d'Arson.
Arson ?
Oui, alors nous ne pouvons rien vous donner
tant que l'enquête n'est pas terminée
Qui voudrait brûler ma maison ?
Je ne sais pas, vous avez des ennemis ?
non, non, regardez.
Le voisinage tout entier est venu aider.
Je suis très populaire.
Et il n'y a personne parmi eux
qui souhaiterait vous voir malade ?
Oh non, non, tout le monde est très serviable.
Hum, tout le monde m'aime bien, absolument...
tout le monde...
oui, les coups durs étaient utiles à Susan
pour distinguer ceux qui sont des amis
et ceux qui ne le sont pas
Released by GeR.
Traduction : Ska
www.seriessub.com
Tout le monde n'apprécie pas
d'être une infime partie
d'une grande communauté.
En effet, certains brûlent
de laisser le stress et le bruit
d'une certaine camaraderie, derrière eux.
Alors ils perdent leur seule chance,
pensant que leur solitude
leur amenera paix et tranquillité.
C'est seulement ensuite qu'ils découvrent
à quel point il est dangereux
d'être seul au monde
Zach, tu as sorti les poubelles ?
Comment êtes vous entrée ?
Salut, Paul.
J'ai attendu à la porte de derrière,
j'ai crié, crié...
- Vous étiez aux toilettes ?
- J'appelle la police.
Pas la peine, j'avais juste besoin
d'emprunter de la farine.
Je suis un peu voyante,
et je vois des gâteaux fraichement
sortis du four dans votre futur.
Zachary.
Que voulait-elle ?
Elle était dans la lingerie.
Prend un sac, on jette tout.
Tu penses qu'elle essayait de nous empoisonner ?
Tout ce que je sait,
c'est qu'on mange à l'extérieur ce soir.
Qu'est ce que tu veux ?
euuh, c'est un peu gênant,
et je m'excuse par avance
de ce que je vais dire, mais...
par hasard, aurais-tu... brûlé ma maison ?
Oui.
- Quoi ?
- Oui, j'ai brûlé ta maison, sale petite traînée.
Edie, pourquoi ferais-tu ça ?!
Peux tu me condamner,
après m'avoir envoyé cette lettre acide ?
Lettre ? Quelle lettre ?
Celle ou tu avouais m'avoir poignardé dans le dos,
en couchant avec Karl.
Tu n'étais pas supposée la recevoir.
Je l'ai récupéré auprès du facteur.
Alors tu essayais de me cacher la vérité ?
Ce n'est pas le sujet de notre discussion présente.
Le sujet est que tu as délibérément
mis le feu à ma maison.
Ecoute, j'admets, que je me suis légerement emportée.
Légerement ? Regarde, Edie, je n'ai plus de toit !
Tu ne peux pas aussi simplement brûler
les maisons des gens.
Pourquoi pas ? Tu as bien brûlé ma maison,
tu m'as pris Mike,
tu as couché avec mon fiancé...
C'est le tiercé gagnant !
Tu as de la chance que je n'ai pas brûlé ta voiture.
Bien sûr.
Je file voir la police,
et leur raconter ce que tu as fait.
fait quoi ?
Je n'ai rien fait du tout.
Quoi ? Tu viens d'avouer.
Non, c'est faux.
Quelqu'un m'a entendu avouer ?
Hello ?
HELLO ?
pas de témoins.
pas de preuves, pas d'aveux.
Je pense que nous en avons terminé.
Tu peux rentrer à la maison maintenant.
Oh, attends, c'est vrai
Tu n'as plus de "maison".
Non, non, Xiao-Mei,
je vous l'ai déja dit mille fois.
Pas de viande rouge pour M. Solis.
Mes triglycérides sont trop élevés.
Mmmh. chérie, je veux plus de crème.
Xiao-Mei, quelque chose ne va pas ?
Elle sent.
Qui sent ? Gaby ?
Excuse-moi, quoi?
son parfum...
me rendre malade.
Chéri, c'est cinq-cent balles le flacon,
ce qui peut donner envie de vomir.
Xiao-Mei, vos seins, sont-ils tendres ?
Mm-hmm.
Carlos ! Ses seins, ne te regardent pas.
Gaby, souviens-toi qu'elle est sensible aux odeurs,
qu'elle a la nausée et les seins enflés.
Bon, je viens de finir ses analyses de sang
Il semble que l'insémination soit un succès.
Oh !
Oh, mon dieu, nous allons avoir un bébé !
Maintenant, vous devez savoir,
que ses symptômes précoces,
laissent présager une maternité difficile pour elle.
Pas de problème,
nous allons la traiter comme une reine !
Absolument, vous n'avez pas
à vous inquiéter pour elle.
Oh, Mme. Solis,
vous sentez.
Oh, oui, ok, désolée
Je pense que ça va être super
d'avoir Susan et Julie avec nous.
Ce sera comme vivre dans un groupe d'étudiantes.
On veillera tard, en bavardant et tout et tout.
Ca n'est pas mignon ?
Pourquoi tu fais semblant d'être heureuse ?
Je t'ai entendu tourner en rond
dans ta chambre toute la nuit...
en pleurant.
Je n'ai pas envie d'en parler.
Ecoute, je sais pourquoi tu es inquiète,
Mais Andrew ne peut pas se débrouiller seul,
et s'il ne peut pas,
il n'aurait pas du partir dés le départ.
Tu sais quoi ? Le départ d'Andrew
sera une bonne chose pour nous.
Tu es tout ce qui me reste, et je vais être,
la meilleure maman que je puisse être.
Il y'a vraiment des choses à améliorer.
Simplement...
Tu as un peu oublié mon anniversaire.
Quoi ?
Oui, c'était il y'a six semaines.
Oh mon dieu, Danielle, je suis vraiment désolée.
Ca va, tu avais beaucoup à t'occuper.
Je veux dire, Andrew qui te poursuit en justice,
Et tu es plutôt épuisée ce mois-ci.
Ma chérie, tu dois me laisser me rattraper.
Je vais te préparer une fête d'anniversaire,
avec tout tes amis, d'accord ?
Ca devrait être sympa.
Tu sais ce que j'aimerais d'autre ?
Dis-moi, c'est acquis.
Je voudrais la chambre d'Andrew.
Tu as dit qu'il ne reviendrait probablement pas,
et je pourrais utiliser la place qu'il y'a en plus.
Mais chérie, c'est...c'est sa chambre.
Maman, tu as oublié mon anniversaire.
Tu n'es pas vraiment en position de négocier.
Chérie, ou vais-je mettre toutes ses affaires ?
Et tu sais, il pourrait revenir un de ces quatre.
Il ne reviendra pas.
Comme tu l'as dit, je suis tout ce qui te reste.
Atlantic City ?
Oui, ce n'était pas prévu,
mais Jerry a un super plan
pour une suite dans un casino,
et quelques anciens viennent de New-York,
et mon dieu, ça fait une éternité
que je n'y ai pas été,
Comment pourrais-je annuler ?
Oui, comment, en effet ?
Quoi ?
Je n'ai rien dit.
Non, mais tu as ce regard.
Quelque chose ne va pas ?
Non !
Sauf que je suis au courant
que tu as déja été a Atlantic City
trois fois le mois dernier sans m'en parler.
Ed a trouvé les factures en faisant la comptabilité du bureau.
A part ça, non, tout va bien.
Tom, il serait préférable pour ta santé,
que tu ne rigoles pas dans ces moments-là.
Je vais devoir gâcher ma surprise ?
Parce que c'est vraiment une bonne surprise.
Je pense que oui, gâche-la.
Je suis allé a Atlantic City pour affaires.
Je suis sur un super plan pour la boîte de Jerry,
HUFFINGTON Publicité.
Et si tu ne me crois pas...
Tu peux appeler le producteur éxécutif.
Je suis...tellement heureuse et soulagée.
Tu pensais que je te trompais ?
- Non, pas du tout...
- Lynette
D'accord, un petit peu.
Désolée, désolée.
Ed a trouvé les factures
pour des fleurs et des billets de théatre.
- En fait je veux dire, as-tu...
- Jerry et moi sommes allés à un spectacle
,
et les fleurs étaient pour la femme de Milt.
Je le savais, tu n'avais pas à me le dire.
- Pourquoi as-tu acheté des fleurs pour sa femme ?
- Lynette...
Ok, stop, fini de parler.
C'est fantastique.
Je t'aime !
Carlos...
Que se passe-t-il ?
Xiao-mei a ses humeurs, alors
je prends le relais pour l'aspirateur.
Oh, tu m'envoies désolé.
So, hum, as-tu déplacé mes produits de beauté ?
Je ne les trouve pas dans la salle de bain
Pourquoi diable ?
J'ai oublié de te dire.
Euh, tu ne peux plus les utiliser.
ça augmente trop les malaises matinaux de Xia-Mei.
Tous ? Même mon baume capillaire ?
Ca me donne mal au ventre.
Oui, mais moi ça me donne du volume, alors je pense
qu'on va avoir un problème toutes les deux.
Tu as tellement besoin d'être au top ?
Tu n'es pas mannequin, Carlos.
Etre au top est ma seule arme.
S'il vous plait, pas de disputes.
Si Mme Solis sent mauvais, je m'en accomoderai.
Bien. Je vais apprendre à vivre sans mes produits.
Mais quand mes cheveux sentiront les cheveux,
je ne veux pas entendre un mot.
Surprise !
Qu'est-ce que...?
N'est-ce-pas adorable ?
J'ai préparé ça pour ta fête.
Ce sont un gros "1" et un gros "7"...pour "17."
Tu as passé toute la nuit à faire ça ?
Oui, je n'étais pas fatiguée.
Oh, laisse moi te montrer le reste.
Je pense que tu vas aimer.
Tu as pris un bar a fajitas et un jongleur ?
Non, relax. C'est un jongleur très "branché".
Il ne fait que des chansons des Beatles, et,
j'ai vu la vidéo, c'est absolument stupéfiant.
Maman, je ne veux pas de tout ça,
ce n'est même pas mon vrai anniversaire.
Danielle, je veux juste que tu aies
la meilleure fête  de toute ta vie.
Je veux juste que quelques amis
viennent passer un peu de temps.
Tu peux faire un gâteau,
mais des numéros géants en ballons ?
Je veux dire, ils se moqueraient tous de moi.
Oh.
D'accord.
C'est vraiment nécessaire ?
Chérie, je ne peux pas faire tenir
tout ça dans la poubelle tel quel.
C'est juste une nouvelle matinée
chez les Van de Kamp.
Oh, Susan, je t'ai réveillée ?
Euh, non. J'étais debout.
Eh bien, désolée pour le bruit.
C'est juste que Danielle ne veut pas de ballons,
et je manque un peu de temps.
Bree... tu vas bien ?
Elle a dit qu'elle ne veut pas de ballons.
Je vais bien.
Maman ?
Ecoute, je sais que tu es là,
s'il te plait, parle moi.
Maman, j'ai soif, de l'eau, un jus de fruit,
quelque chose, n'importe quoi, s'il te plait !
Maman !
Tu veux que j'avoue pour avoir manipulé Caleb ?
Oui, je l'ai fait.
J'ai commencé à penser à toutes ces années,
que nous avons passé à le surveiller, et...
je pensais juste qu'une fois qu'il serait parti,
nous pourrions mener une vie normale.
Et je suis désolé.
Mais maman, tu dois me laisser sortir, maintenant !
Sois maudit !
Tu souhaitais attendre et me laisser
assassiner ton frère sans raison.
C'est une trahison impardonnable
Je suis tellement en rage.
C'est mieux que tu reste là-dedans, parce que
si je te laissais sortir, je ne sais pas...
...ce que je pourrais te faire.
Salut ?
J'ai besoin qu'Edie vomisse ses tripes.
Qu'est-ce que tu sais à propos des micros ?
Tu vois la petite lumière rouge ?
Ca s'active au son de la voix, alors
si la lumière est allumée, ça enregistre.
Euh, laisse moi te montrer comment on l'installe.
Oh, d'accord
Désolé si mes mains sont froides.
Euh...non, ça va, elles sont bien.
Tu es sure de vouloir faire ça ?
Oui, je suis un peu au pied du mur.
L'assurance a besoin de preuves rapidement,
et c'est un peu bizarre chez Bree.
Je ne veux pas prolonger mon séjour.
Eh bien si les choses tournent mal,
tu peux toujours rester ici.
Test, test.
Désolé. Tu viens de m'inviter ici avec toi ?
Eh bien, toi et Julie, dans la chambre d'amis.
Tu...
Tu m'as dit combien tu souhaites
qu'on soit à nouveau amis,
et tu as raison.
Il n'y a rien qui l'empêche.
Tu es sur que je ne vais pas mettre un frein
à ta, euh, vie amoureuse ?
Tu sais, cette fille avec qui tu étais au cinéma ?
Non, c'était juste pour un soir.
Mais qu'en est-il de ce type ? Orson.
Oui, il a appris pour l'incendie et
il est venu aider. Nous somme amis.
Oh. alors aucun d'entre nous.. n'est pris.
Je pense que non.
J'ai ma carte d'embarquement.
Fais ce que tu as a faire et ne t'inquiètes pas
pour les enfants, je les surveille.
C'est pas dingue ?
suivre Tom à travers le pays juste pour l'espionner ?
S'il savait que je fais ça...
Dieu, je ne pense pas que je vais m'y faire.
Maintenant écoute, peut-être que rien ne se passe,
mais tu dois savoir la vérité.
Tu crois ? Je suis heureuse. Enfin, je l'étais.
Pourquoi est-ce que je ne regarde pas ailleurs,
en faisant semblant de rien. Beaucoup de femmes font ça.
Mais nous savons toutes deux que tu n'es pas de celles-là.
Et si je le vois avec une autre femme ?
Quoi alors ?
J'ai un flingue.
Tout va bien ici ?
Bien. Pourquoi ?
C'est juste que les gens réclament le gâteau, et tu...
...refais le glaçage depuis une heure.
Eh bien, je continue à tout gâcher,
je ne sais pas ce que j'ai.
Tu es peut-être simplement fatiguée.
Maman et moi t'avons entendue toute la nuit.
ça continue à être trop épais.
Tu sais, les gens n'ont rien à faire
d'un glaçage parfait.
Les gens se soucient des détails.
Un jour, quand Danielle regardera vers le passé,
je veux qu'elle se souvienne...
...comme son gâteau était parfait et comment sa mère
a travaillé dur pour la rendre heureuse.
Ce gâteau est un symbole de mon amour.
Eh bien, ça a l'air délicieux.
Joyeux anniversaire
Joyeux anniversaire chère Danielle
STOP ! Une des bougies est tombée.
Euh, il va falloir recommencer.
Désolée, je reviens tout de suite.
Maman, ça va...
Chérie, c'est un jour important pour toi,
et je veux que toutes les bougies soient allumées.
Ca ne prendra qu'un instant.
Elle est sérieuse ?
Bienvenue dans mon enfer personnel.
Ca c'est du glaçage.
Tout va bien.
Qui a fait ça ?
Maman, quel est le problème,
c'est juste un peu de glaçage.
Quelqu'un a abimé ton gateau,
et je veux savoir qui est le sans-gêne...
Etait-ce toi ? Ou bien toi ? Qui était-ce ?
Maman, s'il te plait, tu me mets mal à l'aise.
Toi ! Tu as l'air d'une fille qui savoure son glaçage.
Non ! Non ! Je n'y ai pas touché.
C'est juste un gâteau, pour l'amour du ciel.
Pourquoi tu ne le coupes pas ?
Mme Van de kamp
Ouvre ta bouche, je veux sentir ton haleine.
Ce n'est pas moi, c'est Barbie.
Barbie !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?!
Maintenant il est foutu ! Tout est foutu !
vous pouvez...laisser ça, et je...
...nettoierai plus tard.
Xiao-mei, que faites-vous dans notre lit ?
Je lui ai dit qu'elle pourrait dormir là
à partir de maintenant.
Il y'a la salle de bain,
Tu sais, au cas ou elle serait malade
au beau milieu de la nuit.
Et la salle de bain d'amis ?
Elle est trop loin.
Elle est juste en bas du couloir.
Gaby, elle a besoin de repos.
Et de plus, ce lit est beaucoup plus confortable
que celui de la chambre d'amis.
Oui c'est pour ça que les déménageurs l'ont placé
ici, ou nous dormons.
Peut-être que je vais aller dans mon lit.
Oui, xiao-mei, ce serait bien.
Bon. Vous pouvez utiliser nos toilettes.
Aye ! arrête de me pousser.
J'essaie de trouver ma position.
Dans un lit simple ? bonne chance !
Dieu, je veux mon lit.
Nous en achèterons un bon gros demain
pour le mettre ici, d'accord ?
Ce n'est pas le problème.
Nous en sommes à une semaine de maternité, et tu
places déja les besoins de Xiao-Mei avant les miens.
Eh bien elle est la priorité actuelle,
la mère de mon enfant.
Maudite soit-elle, c'est mon ovule.
Tu sais ce que je veux dire, elle est...
un four, Carlos, un four bien traité et bien payé.
C'est sorti tout seul d'accord ? je suis désolé.
Maintenant pourrait-on essayer de dormir ?
Bébé je suis désolé. Je le jure.
Je jure que je ne voulais pas. J'ai eu une crampe.
Ou vas-tu ? c'est mon oreiller !
Bonne nuit.
Matthew!
Maman, allez.
Oh,mon dieu. que fais-tu ici ?
Danielle, c'est toi ?
Ma mère a découvert ce que nous avions fait à Caleb.
Elle a pété un plomb et m'a enfermé ici.
Ne t'inquiètes pas d'accord ?
Fais attention, s'il te plait, d'accord ?
je ne l'ai jamais vue comme ça auparavant.
Elle a vraiment perdu la boule cette fois.
J'en connais un peu sur les mères psychopathes,
crois-moi. Ca ira.
Hé.
Tu nettoies après la grande fête ?
Oui.
Tu sais, il est tard.
Pourquoi tu, euh, ne vas pas te coucher et,
tu sais, nous laisser Julie et moi
t'aider pour ça demain matin ?
Oh, ça va, je ne peux pas dormir de toute façon.
Tu...vas bien ?
Je suppose que tu as entendu ce qui s'est passé.
Oui, quand on disjoncte devant une bande de jeunes,
les nouvelles vont vite.
C'était la sensation la plus étrange, j'étais bien...
...et tout était bien, et subitement
j'étais en dehors de mon corps
à regarder quelqu'un qui me ressemblait
se comporter comme une folle furieuse
Bree, je m'inquiète pour toi, tu...
tu penses que tu devrais voir quelqu'un ?
Oh non, ça va, je suis juste fatiguée c'est tout.
J'ai juste besoin de beaucoup de repos,
et je serai comme neuve.
Bien, alors dis-moi pourquoi tu ne lâches pas
tout ça pour aller te coucher ?
Parce que, hum, je ne peux pas encore dormir.
Pourquoi pas ?
Parce que quand je dors, je rêve,
et quand je rêve, je revois encore
le visage d'Andrew dans le rétroviseur.
Okay, de quoi parles tu ?
Andrew, ne s'est pas enfui.
Je l'ai lâché au milieu de nulle part,
je lui ai dit que je ne pouvais plus le supporter,
et puis...
je suis partie.
Alors j'ai juste besoin d'un peu de temps pour oublier
ce que j'ai fait, et puis je pourrais dormir de nouveau.
Hé.
Tu sais, je ne suis pas fatiguée non plus.
Alors...pourquoi je ne resterai pas t'aider ?
Ca serait gentil.
Bonjour ?
Bonjour toi, ça va ?
Hé ! super
Comment est Atlantic City ?
Est-ce que tu...gagnes de l'argent ?
Oh, je suis sur le point.
En fait je retourne au casino tout de suite
pour retenter ma chance.
Ah ? Tu es quasiment un joueur.
Ou est Jerry?
Euh.. Jerry ? il est juste là.
Comment vont les enfants ?
Bien. Bien. Ils sont dans la salle de jeu.
Je...les ai en face de moi.
Hé, pourquoi tu ne me les passerais pas
que je puisse leur dire bonjour ?
D'accord.
Mais d'abord, je peux parler à Jerry ?
Pourquoi veux-tu parler à Jerry ?
Eh bien, juste, tu vois, pour dire bonjour.
Ca fait longtemps.
Wow, c'est étrange.
Tu... tu entends cette alarme de voiture ?
Euuh...non.
C'est étrange parce que je l'entend ici
et à travers le téléphone.
Whoa, c'est un drôle de retour, tu sais ?
Les lois de la physique sont parfois capricieuse.
Ecoute je dois partir. Je dois partir.
Ed m'appelle et je... je te rappelle plus tard ?
Euh, d'accord.
D'accord, au-revoir.
Au-revoir, chérie
9-1-1. C'est une urgence ?
Je pense, oui.
Mon voisin, Paul Young, m'a menacé.
Est-ce qu'il est ici-présent?
Non.
Madame, à moins qu'il n'agisse contre vous,
il n'y a rien que nous puissions faire.
Eh bien, je ne veux plus vivre dans la crainte.
Si vous refusez de faire quelque chose,
Je pense que je le ferai moi-même.
Non, Edie, attends.
Hum, je ne veux pas me disputer.
Je sais que nous avons nos différences,
mais tu sais, quelque part, nous pouvons être amis,
et je pense que nous nous devons de parler
de ce qui s'est passé.
Qu'en dire ? c'est arrivé.
J'ai été chez toi...
avec un arrosoir...
Quoi ?
je l'avais rempli d'essence et ...
boom ! j'ai choisi d'en rire
D'accord, attends. Pourrais tu avaler ?
Parce que je n'ai pas bien compris
ce que tu voulais dire
et c'était pratiquement...
...une des meilleures journées de ma vie.
Tu vois tu étais en train de mâcher,
et je n'ai pas bien compris ce que tu voulais dire.
Tu pourrais répeter ?
J'ai brûlé ta maison, c'était génial,
que veux-tu de plus ?
Alors tu... admets
avoire brûlé ma maison avec préméditation ?
Tu portes un micro, n'est ce pas ?
Hein ?
Ouvre cette chemise.
Quoi ?
Ouvre cette chemise !
Tu ne peux pas me dépasser Mayer,
je suis dans une forme olympique!
Bien, comme ça tu seras une viande
de première fraicheur quand tu iras en prison !
Donne  moi ça !
Touches toi !
Non ! Non !
Qu'est-ce que ? Huh.
L'idée de neuf mois de nuits sur le canapé
commençaient a peser sur le moral de Gabrielle...
et elle décida qu'elle ne laisserait pas tomber.
Elle piocha alors dans sa réserve interdite de parfums...
persuadée que dans la bataille...
elle ressortirait avec la fraîcheur et le parfum d'une rose.
Je crois que je vais faire une sieste maintenant.
Allez-y, effondrez-vous.
Aah !
Chérie ?
Les garçons ?
Y'a quelqu'un ici ?
Hé, Mme Mccluskey, excusez-moi.
Vous n'avez pas vu Lynette dans le coin ?
Elle n'est pas à la maison,
elle ne répond pas sur son portable.
Elle a pris les enfants et le chien,
et elle est partie.
Partie ? Pourquoi ?
Elle vous a suivi à Atlantic City,
elle sait pour l'autre femme.
Mon garçon, vous avez de la chance
de ne pas être mon mari.
Salut.
Ok, d'abord, laisse moi te dire,
je suis vraiment désolé pour les guêpes.
Et...peu importe à quel point
je suis furieuse à propos de ce que tu as fais...
je ne veux pas te voir aller en prison.
alors j'ai trouvé une solution.
Pourquoi tu ne reviendrais pas sur tes aveux
en disant à la police que,
tu as vu un vagabond se cacher dans mon garage
avec un jerricane d'essence.
Et si tu fais ça, je détruirai la cassette,
Et ainsi la compagnie d'assurance
paiera les dommages. Personne n'est lésé.
Ca te paraît bien?
Approche
Prend ton accord puant et fourre-toi avec...
Edie...
A chaque fois que j'ai un problème, tu n'es pas loin...
Eh bien, j'avais bien compris. On ne va plus faire
comme si on était amies. Quand je sortirai d'ici,
je te détruirai...
Ok, je vais faire comme si ce sont les médicaments qui parlent,
et je reviendrai demain.
Ne te déranges pas.
Okay, edie, je suis dans la mouise
Oh, je suis sure que tu ouvriras ta fontaine
de larmes, et tout le voisinage viendra en courant.
Ils le font toujours.
Ce n'est pas vrai.
Bien sûr que si
Tu ne perds jamais une occasion
de jouer les victimes,
et tu penses que seulement parce que
tout le monde vient a ton secours,
ça veut dire que tu es aimée.
Eh bien, ce n'est pas le cas.
Ca veut dire que tu es sans-défense.
Maintenant va-t'en.
Va-t'en.
Salut !
Salut.
Donc, tu ne m'a rien dit concernant
l'idée d'habiter chez moi ?
Oh, oui, ça. Euh...
Ecoute, j'apprécie vraiment l'offre,
mais je pense que je vais devoir refuser.
- Vraiment ?
- Oui.
Je pense que c'est mieux.
Je ne veux pas avoir une réputation
de nécessiteuse ici, tu comprends?
Eh bien, je ne le pensais pas de cette façon,
mais plutôt comme un ami en aidant une autre.
Je sais, mais j'arrive pas à l'imaginer de moi-même.
Au moins j'essaierai.
Tu sais, je suis plus forte que les gens ne le croient.
Vraiment, je le suis.
Bien, s'il y a quelque chose que je peux faire...
Tu sais ce qui serait sympas?
Pourquoi tu passerais pas prendre un café
de temps en temps?
D'accord.
Je veux dire, seulement après que j'aie récupéré
l'eau et l'électricité...
...et une cafetière.
J'espère que tu es content. Cette pauvre fille
peut à peine monter les escaliers à cause de toi.
Carlos, arrête de danser.
C'est déjà dans le papier peint
Maintenant je le jure, si jamais il arrive
quelque chose à cet enfant par ta faute...
Oh, c'est du parfum, pas du gaz toxique.
Pourquoi agis-tu ainsi?
Parce que je vois les ecritures sur le mur,
et ça me fout les jetons!
Qu'est que tu veux dire?
Depuis la seconde où Xiao-Mei
est devenue enceinte, tu as trouvé
mille et une façon de me dire que ce bébé
est plus important pour toi que moi.
Oh, allez, gaby.
Non ! les hommes n'y peuvent rien. Quand ils
deviennent pères, ils deviennent des maris infects,
et certaines femmes s'en contentent,
mais tu ne t'es pas marié à l'une d'elles.
Je ne crois pas que je puisse dormir ici ce soir.
L'air est juste un peu trop toxique.
Elle t'a fichu dehors aussi ?
Le mariage c'est compliqué Xiao-Mei.
Tu le verras un jour.
Ca te dit de regarder peu de TV trash américaine ?
Je te fais un sandwich. Boeuf rôti.
Oh, mec. Gaby m'a eu avec ce coup sur la santé.
Elle va me tuer si je mange de la viande rouge...
Je ne le dirai pas.
C'est bon ?
Vraiment bon.
Matthew, reveille toi. J'ai ton petit-déjeuner.
Je devrais être furieux contre toi,
mais ne laisse jamais dire que je suis cruel.
Je te conseille de ne pas forcer cette porte,
parce que je ne suis pas d'humeur.
Matthew ? Matthew ?
Mon Dieu, Danielle ! Je croyais
que tu devais voler les clés.
Sortons juste d'ici.
Maman, matthew et moi nous nous enfuiyons ensemble, et nous ne reviendrons jamais.
Si tu souhaites que je sois heureuse,
tu n'essaieras pas de nous retrouver.
La vie dans cette maison avec toi
était comparable à une prison.
Tu m'as poussé à faire ça,
j'espère que tu ne t'en voudras pas à toi-même.
Que ta vie sois heureuse. Danielle.
Bonjour.
Mon nom est Bree Van De Kamp,
et je voudrais me faire admettre en observation.
Bien, de quoi souffririez-vous ?
Je crois être sur le point
d'avoir une dépression nerveuse...
Zut !
Qu'est ce qu'il y a?
Cette salope psychotique
Il n'y a pas eu de confrontation.
Felicia tillman est celle qui a appelé.
Le coup de fil anonyme c'est elle.
Allons-y tout de suite.
Je vous le garantis, cette femme est en train
de boire un cocktail, riant à gorge déployée.
Nous n'allons nulle-part pour l'instant, monsieur.
Oui, je sais qu'il y a du sang partout.
Elle se l'est probablement procuré à partir
d'un cochon afin de saccager tout ce que je possède.
Sergent...
Qu'y a-t-il ?
Placez vos mains de facon à ce que je les vois
Bon sang, elle est douée...
C'est une situation difficile pour chacun de nous,
quand nous réalisons que nous sommes seul au monde.
La famille que nous considérions comme solide
peut un jour nous abandonner.
Le mari en qui nous avions de fait confiance
pourrait nous trahir...
la fille que nous aimons si profondément
ne reviendra peut-être pas.
Alors nous pouvons finir tout-seuls.
Bien sûr, d'autres voient des vertus
dans le fait de cheminer seul.
Par exemple...
Désolé pour la poussière, Mme huber.
On ne trouve pas beaucoup de touristes
si haut dans la montagne.
Dés les premières neiges,
cet endroit est totalement isolé.
Délaissant la face du monde
- voilà ce que j'appelle des vacances
Je suis désolée.
Parfois j'ai deux mains gauches.
Synchro : GeR depuis YTET-Vicky8800
Trad' / Vérif': Skavenger360 / Djoulll