Précédemment dans Desperate Housewives...
Si Libby nous apprécie autant
que nous l'apprécions
- On devrait adopter sa petite fille.
- Qui est le père?
Sincèrement, je sais pas.
Carlos et Gaby firent un marché...
Je me suis remariée avec lui, mais uniquement
à cause de sa super couverture santé.
Susan se jeta enfin à l'eau...
Vous savez, je n'aurais jamais cru passer un aussi bon moment
Avec ma petite amie et son mari.
...Et Mike...
Elle ne vous a pas dit que nous
avions eu une histoire ?
Avait craché le morceau...
Menteuse ! Tu t'es moquée de moi !
Tu es toujours amoureuse de ce mec !
A sa façon...
Lors de son premier jour de sevrage
Bree van de Kamp trouva un vieux bouchon
qui lui rappela combien elle
adorait le Chablis.
Elle appela alors son parrain, qui vint
avec un DVD
Qu'ils regardèrent jusqu'à
ce que l'envie de boire soit passée.
5 jours plus tard, après une envie de Merlot
Peter arriva avec un jeu de cartes.
La semaine suivante, ce fut un repas chinois
Parce que Bree lui avait dit
Que ses fantasmes de Chardonnay
la torturaient.
À son 20ème jour de sevrage, Bree avait complètement
arrêté de penser à l'alcool.
Parce que ses pensées se focalisaient sur...
Autre chose...
Mmm...
Je suis curieuse, Peter.
Quel est le plus efficace, pour
surmonter l'addiction ?
Oh, certains essaient les électrochocs.
D'autres, l'hypnose.
Mais attaquer un jour après l'autre
C'est ce qui marche le mieux,
d'après moi.
Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Je crois que je suis juste impatiente
de retrouver une vie normale.
Qu'est-ce qui te prend ?
Ce n'est qu'un petit baiser.
Pourquoi ?
Eh bien, c'est ma façon de te remercier
Pour tout ce que tu as fait
pour moi ces dernières semaines.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je vais faire une révélation
gênante
Mais en plus d'être un
ancien alcoolique
Je suis aussi membre des DSA.
Les Dépendants Sexuels Anonymes.
Oh. Et c'est... Un vrai problème ?
Oui, pour moi, le sexe est une
drogue, comme la binouze.
Alors, quand tu m'excites comme ça
- Ca me pose un problème.
- Ce n'était qu'un baiser sur la joue.
C'est pareil.
Le moindre frôlement fait
remonter toute la sève.
Alors... Depuis combien de temps tu...
Un an.
Ils ont une règle : plantes,
animaux, personnes.
Si je peux maintenir une
plante en vie
Alors je peux passer à un animal.
Et si j'y arrive, alors là seulement
je pourrai recommencer à flirter.
Alors, tu en où ?
J'en suis à mon quatrième ficus.
Oh.
Tu vois ?
Je crois que tu peux affronter
l'affection
Mieux que tu ne le crois.
Oh ! Oh !
Oh !
Oh, oh !
Je suis désolé.
Je ferais mieux de partir.
- Vraiment ?
- Oui.
Mais, mais...Tu...
Tu oublies ton t-shirt !
Garde-le.
Sans le savoir
Bree avait répondu à sa
propre question.
La meilleure façon de surmonter
une addiction
Est de la remplacer
par une autre.
Traduit par MauditeBénédicte et Great
Tentation.
Est le nom d'un établissement
bien connu
A la périphérie de Fairview.
Sa clientèle est fidèle.
Tous ceux qui y viennent
Ont un sens développé du toucher.
Et quand ils vont trop loin
Hé ! Je t'avais prévenu, mon pote.
Ils sont punis.
Comme un certain couple marié
allait le découvrir.
Bonjour.
Vous voulez une lap dance ?
Euh...
Non. Merci, non.
J'espère que Libby aimera
cet appareil-photo.
Eh bien pourquoi pas ?
C'est ce qu'elle avait demandé.
Le plus cher du magasin.
Tu sais, Carlos
J'en ai marre de lui lécher les bottes.
Cette femme nous donne son bébé.
On léchera ce qui en
a besoin.
Qu'est ce que vous foutez là, vous ?
On a un cadeau pour vous
Et comme vous nous avez dit
de ne pas venir chez vous...
Merci, mais je travaille, alors vous
feriez mieux de partir.
On a dépensé beaucoup d'argent.
La moindre des choses, c'est de l'ouvrir
Qu'on puisse profiter de votre joie.
Un problème ici ?
Non, on parlait. Tout va bien.
Carlos Solis. Voici ma femme, Gabrielle.
Nous sommes des amis de Libby.
Oh, salut, je suis Frank
le petit ami de Libby.
Libby, vous avez omis de nous
parler de votre petit ami.
Ah, vraiment ? Je croyais
l'avoir fait.
C'est quoi ?
Un cadeau pour notre bébé ?
Pardon, avez-vous bien dit
"notre" bébé ?
Oui. C'est notre premier.
Hé !
Qu'est-ce qu'on mange ?
Omelettes. Tu en veux une ?
Non, merci. Je vais juste
t'en piquer un peu.
Je ne savais pas que tu
avais encore les clés, papa.
Si bien sûr.
Je dois veiller sur mes deux beautés.
Goûte le fromage, c'est le meilleur.
Mmm.
Tu voulais dire "deux" de tes
"trois" beautés.
Tu sais, en ajoutant Edie.
Oui ! Evidemment.
Et en parlant d'Edie,
j'ai une grande nouvelle.
Je l'ai fait, finalement.
Je l'ai demandée en mariage.
Oh ! Félicitations papa !
Oui... Félicitations.
Euh, pourquoi ne pas attendre 6 mois ?
On va pas se marier demain,
Edie et moi.
Ça prend des mois d'organiser
un mariage classe, tu sais.
Tu te souviens pour nous ?
La cérémonie devait être en plein air.
Oui. Il a plu à verse.
Je l'aurais tué, le mec de la météo.
On s'est tous entassés
dans ce foutu belvédère.
C'était délirant.
Je pensais que le mariage
serait complètement raté.
J'ai adoré ! Ca faisait improvisé.
Tous nos amis entassés autour
de nous.
Tu te souviens ?
Tu as dit que c'était le
plus beau jour de ta vie.
Comme ton mariage avec Edie
Sera le plus beau jour de
sa vie.
Oui, bien sûr.
Elle aussi.
Oh, salut.
Bonjour.
Andrew m'a dit que je pouvais
prendre un truc frais.
Oh bien sûr, servez-vous.
Il y a des glaçons dans le freezer.
Une cannette suffira. Merci.
Oh, et, euh... J'ai fait une liste
Des témoins qui seront appelés à la barre.
Elle est sur le comptoir.
Bonjour.
Salut.
Je sais que tu m'en veux encore,
et, hum...
Je voulais te dire que je...
Je me suis inscrite dans un
groupe de sevrage.
Alcooliques Anonymes.
Je voulais que tu le saches
Et te dire que j'étais désolée.
Tu es...
Une véritable amie, et j'admire
ton honnêteté.
Oh, je ne suis plus en colère.
Et je suis heureuse d'entendre
tout ça
- Et je suis si fière de toi.
- Oh, merci
Mais je ne suis pas encore
tirée d'affaire.
J'ai toujours ce procès
qui me pend au nez.
J'en ai entendu parler.
Andrew veut être émancipé ?
Oui, et son avocat réunit des témoignages
Pour juger de mes aptitudes parentales.
Et au vu de ce qui s'est
passé avec tes enfants
J'imagine qu'il est impatient
de te parler.
Ça tombe sous le sens.
Oui.
Tu as une idée de ce que
tu vas dire ?
Je, hum...
Je vais me concentrer sur
tes qualités.
Je n'en demandais pas plus.
Merci.
A bientôt, j'espère. Salut.
Ce... Ce n'est pas pour ça que tu
es venue t'excuser, tout de même ?
Où veux-tu en venir ?
M'amadouer pour le témoignage.
Bien sûr que non.
Hum...
Je veux juste te faire comprendre
quelque chose.
Andrew émet des accusations
Des fausses accusations,
disant que je l'aurais abusé
Tout ça parce que je ne veux pas
qu'il touche son héritage maintenant
Pour s'acheter une voiture.
Peux-tu m'en vouloir de te demander
Si je peux compter sur ton soutien ?
Et...
Et... alors
Tu veux que je te mente ?
Que je t'encense ?
En fait, je ne veux rien de tout ça.
Bien.
Parce que, quand je témoignerai
Je dirai la vérité.
Que me vaut ce plaisir ?
Je veux vous montrer
quelque chose.
Myra Holt en train de
bavarder avec Paul Young
Jacassant avec lui comme s'il
était un voisin parmi d'autres.
Je lui ai dit qu'il avait tué ma soeur.
Je le lui ai dit il y a 6 mois
alors que nous prenions
Le bus pour aller au marché.
Mais la voilà, en train de caqueter
avec lui.
Oh, Mike.
J'ai bien peur que la mémoire des gens
ne soit plus ce qu'elle était.
Qu'est-ce que vous voulez, Felicia ?
Je voudrais vérifier si vous avez
bonne mémoire
Si vous vous souvenez d'une
promesse vous m'avez faite.
- Je ne vais pas le tuer.
- Pourquoi ? Donnez-moi une bonne raison.
Parce que les choses ont changé.
En quoi ? Ma soeur pourrit
toujours sous terre.
Et Deirdre aussi, alors je ne vois pas
ce qui a fondamentalement changé.
Vous allez devoir vivre avec, je pense.
On dirait que quelqu'un a perdu
sa rage.
Peut-être bien.
Eh bien pas moi.
Cette pute de strip-teaseuse
nous a menti.
Le père soi-disant inconnu.
- Il veut clairement garder le bébé.
- Mr Solis, si le père veut
Faire jouer ses droits, il n'y a rien
que nous puissions faire.
Je vous trouverai un autre bébé,
c'est promis.
- Je ne veux pas d'un autre bébé, je veux celui-là.
- Oh, chérie, il a raison.
Cette traînée s'est foutue
de nous du début à la fin.
Allons de l'avant. Ca n'en
vaut pas la peine.
Ne te débines pas maintenant, Gaby.
S'il te plaît.
Payons Franck comme on a payé Libby.
- Et ramenons notre bébé à la maison.
- Attendez, attendez, attendez.
Vous avez payé Libby ?
Vous étiez d'accord pour les cadeaux.
Tout le monde aime l'argent.
Je pourrais être radié rien que
pour avoir entendu ça.
Je peux pas cautionner
la vente d'un bébé.
Et je refuse d'être partie prenante
là-dedans.
Oh, Mr. Beale, allez.
- Non, non, écoutez-moi
jusqu'au bout.
Si vous êtes décidés à suivre
une voie périlleuse
A mon insu, subtilisez
Ce formulaire de renonciation aux droits
parentaux qui traîne sur mon bureau
Et faites-le signer à ce Frank
des deux côtés avec la date en haut.
Je ne peux plus m'en mêler.
Mmm.
OK, je vais chez Papa.
Oh, attends ! Laisse-moi
t'accompagner un peu.
Tu ne devais pas te reposer ?
Non ! Ça va.
Le médecin m'a dit d'activer ma
circulation sanguine.
Tu dois absolument le faire
en allant chez Edie ?
Je ne veux pas que tu tombes
sur papa.
OK...
Vous étiez tellement complices,
tout à l'heure
Et ce genre de flirt m'inquiète
un peu.
Attends un peu, on...
On ne flirte pas !
Maman, tu le nourrissais
à la fourchette !
OK, d'accord.
Je suis plus proche de
ton père que dans le passé
L'aigre rancoeur s'est transformée
en dégoût respectueux.
C'est le genre de choses
Dont rêvent les enfants de divorcés.
Hé, Edie, c'est pour quoi tout ça ?
Oh, salut ! C'est un secret
Mais je prépare une énorme
surprise à Karl.
Une surprise ?
Je prépare une fête de fiançailles
Pour demain après-midi.
Oh, cool.
Mais c'est pas la surprise.
En fait, ce sera un mariage surprise.
Je connais
Mon prof de stretch a reçu
l'ordination sur internet.
La... L'église du Divin, ou
quelque chose comme ça.
Je ne suis pas sûre. De toute
façon, c'est légal.
Plus qu'un jour
Avant que je fasse de ton père
un homme respectable.
Oh ! Tu es trop gentille.
Merci beaucoup pour tes voeux.
Oh. Non, Edie, attends.
Euh, non, c'est juste que...
Tu sais, j'ai été mariée à Karl
Et j'essayais souvent de...
le surprendre
Et il disait toujours, toujours, toujours
"Non, Susan. Ne me surprends pas.
Je n'aime pas ça"
De toute façon, je le ferai.
Alors tu la fermes.
Maintenant, si vous voulez bien
m'excuser
Je dois aller m'acheter une
robe de mariage.
Oh, en passant, je serai en blanc.
Alors, ce sera une surprise
pour tout le monde.
Je ne vois pas pourquoi
je suis mêlée à ça.
Ce qui s'est passé avec mes enfants
N'a rien à voir avec la querelle
entre Bree et Andrew.
Asseyez-vous.
Mon point de vue est que
Le danger dans lequel se sont
trouvés vos enfants
Est la conséquence directe
du comportement de votre amie
Je suis désolée, Mr. Bormanis,
mais je ne témoignerai pas.
Ca ne me paraît pas juste.
Bien, ce n'est pas la première
fois que j'observe cette réaction.
Donc ce n'est pas la première
fois que j'ai à rappeler que
Si vous refusez de témoigner
de votre plein gré
Je peux vous y contraindre.
Mais je suis sûr que je n'aurai
pas à le faire.
Vous dites que Bree a fait ça ?
Sous l'emprise de l'alcool.
Je comprends vos réticences
à attaquer une amie
Mais ça ne vous concerne pas.
Il s'agit d'Andrew.
Vous ne pensez pas
qu'il a assez souffert ?
Combien tu vas lui donner ?
J'ai pensé à 14, pour commencer.
Mille ?!?
C'est un videur de boîte glauque,
file-lui en 8.
Il ne va pas vendre son
bébé pour 8 000 $ !
On parle du même crétin ?
Je crois qu'avec 8000 $, tu t'offres un rein !
Je ne vais pas me lancer dans
des négociations.
C'est ton problème, Carlos.
Tu te souviens quand tu as acheté
la voiture ? Tu as payé sans discuter.
- Personne ne paie le prix fort !
- OK, et quel est le prix fort pour un bébé ?
- Dis-moi.
- Je dirais 12 000 $ !
Franck, tu dois signer.
- J'ai conclu un marché avec eux.
- Un marché ?
On parle pas d'une voiture d'occasion,
c'est notre bébé !
Avant que tu gâches tout
Souviens-toi que je peux aller
voir les flics, et leur parler
Du shit que tu fais pousser au sous-sol.
Juste quelques plants.
Je ne fais aucun profit.
C'est un hobby, au plus.
Oh, allez, Frank. Tu sais que
tu ferais un sale père.
C'est mon enfant, et j'ai le droit
de gâcher sa vie, si je veux.
Si tu va chez les flics, je leur
dirai que
Tu as volé des tas de pourboires
à Sheila.
OK, c'est bon.
Gaby, Gaby...
Attends un peu.
Peut-être y a-t-il un moyen
de s'arranger ?
Il n'y a rien à arranger.
Si Franck n'est pas d'accord,
c'est fini.
Attendez ! Euh... Ça ne compte
pas, ce qu'il veut.
Pourquoi ?
Parce que c'est pas son bébé.
C'est faux.
Un test de paternité, ça te
ferait fermer ta gueule ?
Si ce n'est pas Franck, qui est le père ?
Je suis pas sûre.
Tout ce que je sais, c'est que
Je suis tombée enceinte après
avoir travaillé au rodéo Calgary
Et j'avais beaucoup de succès là-bas.
Alors tu dis que tu t'es fait sauter
par une bande de cowboys ?
Tu as tes hobbies
Et j'ai les miens.
Tu trouves ça drôle ?
Oh, tu ne vois pas ?
On vient de récupérer notre bébé.
Hum...
Prenez soin de vous.
Salut.
J'ai eu ton message
Comme quoi tu voulais me voir
avant la réunion.
Oui. Il y a quelqu'un que
je voudrais te présenter.
Bree, voici Donna.
- Donna, voici Bree.
- Quoi de neuf ?
Bonjour.
Donna est ta nouvelle marraine.
Je ne veux pas d'une nouvelle marraine.
Je me sens très bien avec toi.
C'est juste un arrangement temporaire.
Et compte tenu de ce qui s'est
passé l'autre soir
Je pense qu'on devrait arrêter
ça maintenant.
Peter, on n'a fait que s'embrasser.
On se mentirait à nous-mêmes
si on ne voyait pas
Que quoiqu'il arrive entre nous,
ça va affecter notre guérison.
Le changement n'est pas bon
pour moi, en ce moment, Peter.
Des choses terribles arrivent,
Je vais aller en justice.
J'ai besoin de ton soutien
plus que jamais.
Tu vas avoir un soutien, Bree.
Mais pas le mien.
Mais, Peter...
Oh, Bree n'a pas pu faire ça !
Je ne fais que te rapporter
ce que l'avocat a dit.
Tu crois que Bree a cassé la
gueule à Andrew ?
Moi, pas.
Moi... Non... Plus.
Mais d'un autre côté
Elle a donné une fessée à mes enfants,
elle a menti sur ses problèmes d'alcool
Et je l'ai vu gifler sa belle-mère,
un jour.
Alors je suis partagée.
Moi, je soutiens Bree.
Comment peux-tu être si sûre ?
On a Andrew qui parle de violences
physiques systématiques.
Et on a Bree qui dit
Qu'Andrew veut être émancipé.
Pour toucher son héritage
et s'acheter une voiture.
Comment savoir la vérité ?
Je me souviens de mes 17 ans.
Et j'aurais fait bien pire que
Me pocher un oeil pour avoir une voiture.
Karl !
Karl, stop ! Stop !
Oh ! C'est une urgence !
Calme toi, que se passe-t-il ?
- Edie va t'épouser demain.
- Quoi ?
Elle a organisé un mariage secret.
C'est une surprise.
Mon dieu, je déteste les surprises !
Je sais. Je le lui ai dit.
J'ai dit : "Il a toujours, toujours
eu horreur des surprises."
OK, ne te mets pas
martel en tête.
Réfléchissons-y ensemble. On
trouvera bien quelque chose.
Ce que vous devez savoir à mon sujet
C'est que je suis du genre proactif
Je ne vous tiendrai pas la
main si vous allez vous cuiter.
Je crois à la métamorphose du comportement.
Mmm. Des muffins ?
Oh. Oh, c'est bon. Je ne suis
pas fan du grignotage.
Vous devez aussi savoir...
Je ne suis pas lesbienne.
Oh !
Eh bien, tant mieux pour vous.
Vous comprenez, si je l'étais, le programme
ne me laisserait pas être votre marraine.
Ce serait mauvais pour votre guérison
Si on s'emmêlait en cours de route.
Donc, hum, quelles que soient vos pulsions
C'est votre problème.
Hum, Donna...
J'apprécie vraiment tout ce
que vous faites pour moi
Mais je crois que je progressais vraiment
Avec Peter comme parrain.
Et je me disais...
D'accord, arrêtez-vous là !
Vous faites une fixation sur Peter.
Eh bien, j'ai vraiment l'impression
de mettre ma guérison en péril
- En changeant...
- Vous vous cherchez des excuses.
Ecoutez, j'ai un taux de guérison
de 99 %
Parce que j'ai 0 % d'indulgence
Pour les gens qui se mentent à eux-mêmes.
Maintenant venez.
Venir ? Où allons-nous ?
Randonnée. Rien de mieux
pour s'ôter la picole de l'esprit.
J'ai trouvé !
Je vais jouer les nanas. Je dirai
que je veux un grand mariage.
Tu sais, l'église, la salle de bal
Le gâteau de mariage à son effigie...
Ca prendra des mois à organiser.
- C'est génial.
- Et bien sûr, je vais devoir lui dire
Que c'est toi qui a gâché la surprise.
Tu vas me faire porter le chapeau ?
Oui.
Hé, qu'est-ce que vous faites là ?
Oh, on bavardait.
Oh, bien, entrez. J'ai quelque
chose à vous montrer.
Oh, non, c'est bon.
Viens ! Tu vas adorer.
Attends que je sois partie pour
lui dire, sinon elle va me tuer.
Bien, je ferais mieux de partir.
Je ne vais pas hurler ou pleurer
Ni vous démolir le visage à
coups de maillet
Ce qui serait mon droit le plus strict.
Mais tout ce que je dirais c'est
que vous êtes
Les plus pitoyables justifications
à l'existence de la race humaine
Que j'aie jamais vues !
Ai-je oublié quelque chose ?
D'accord. Merde alors !
Oh ! Dehors ! De...
Bonjour Mrs. Scavo.
C'est... C'est une chouette voiture.
Oui, tu trouves ?
Pourquoi tu ne viendrais
pas une seconde ?
J'aimerais t'emprunter ton cerveau.
Tu es dans la tranche démographique
qui intéresse mon client
Alors tu me rendrais un fier service
En la conduisant quelques heures
Et en me disant ce que tu en penses.
Ca ne t'ennuie pas ?
Vous plaisantez ?
J'arrive à peine à croire que tu
es assez vieux pour conduire.
Je te revois à 10 ans.
Je te payais 1 $  pour râtisser
nos feuilles.
Oui.
Oui, vous étiez plutôt radine.
Ca lit les MP3 ?
Euh, oui, ça lit tout ce qui couine et siffle.
Ecoute
Je tenais à te dire à quel point
je suis désolée
Mmm ?
Ton avocat est venu me voir.
Je vais témoigner.
Ca va être dur pour moi.
Oui. Oui, je sais.
Vous devez juste vous souvenir
Qu'elle devient une personne différente
quand elle boit.
Ce doit être ça.
C'est difficile pour moi d'imaginer
la Bree que je connais
Capable de te frapper.
Oui.
Vous avez les clés ?
Oh. Bien sûr.
En tout cas, je...
Je me sens coupable que ça
se soit passé chez toi
Juste sous notre nez.
Alors s'il y a quoi que ce soit
que je puisse faire pour toi...
Eh bien, vous pouvez m'avoir
une remise là-dessus ?
Hum...
En fait, oui. C'est un des avantages.
Même si c'est un peu au-dessus
de ce que peut se permettre
Un lycéen.
Eh bien, si vous dites la vérité
à mon avocat
Je ne crois pas que l'argent
sera un problème.
Salut. Que se passe-t-il ?
Edie voudrait discuter de
notre petite... supercherie.
Ca va être immonde à quel point ?
Ca prend combien de temps
de fermer une porte ?
Je peux pardonner la supercherie.
Je peux pardonner l'humiliation.
Mais ce que je ne peux pas pardonner
C'est ce complet et absolu manque
de confiance en moi !
Je veux dire, que Susan se marie
pour l'assurance était mon idée !
OK, donc si j'avais su que ça
Avait foiré, bien sûr que
j'aurais été d'accord.
Ecoute, Edie, rétrospectivement...
Oui, nous n'avons pas réfléchi.
Nous n'avons pas géré ça
en adultes responsables.
Il a raison. Nous nous sommes
conduits comme des enfants.
De vilains et stupides enfants.
Bien, je me sens mieux du
fait que vous le reconnaissiez.
Parce que... Quand les méchants enfants
font des bêtises
Ils savent qu'ils vont être
punis, n'est-ce pas ?
Punis ?
Mm-mmm. A ce stade
Je voudrais souligner que c'est
Karl qui l'a suggéré.
Karl.
Tu vas m'offrir un mariage recherché.
Oui, bien sûr.
La totale, bébé.
Recherché comment ?
Eh bien, tu calcules exactement
combien tu pourrais te permettre
Et tu multiplies par 3.
- Et pour toi...
- OK, mais souviens-toi que je suis fauchée.
Je sais parfaitement que tu
es pauvre comme un rat d'église.
Je n'ai pas l'intention de lever le petit doigt
Pour l'organisation et l'exécution
De ce mariage monstrueusement cher.
Non. Non, bien sûr que non.
Et tout ce que je pourrai faire pour aider...
Euh, tu sais, je pourrais aider pour
la soirée de fiançailles.
Qu'en dis-tu ?
Eh bien, je n'avais pas prévu de t'inviter.
Mais...
J'aurai besoin d'une barmaid.
Oh, oh, et, hum...
Tu peux être sûre que tu entreras
par la porte de derrière.
Vous arrivez à temps.
Mrs. Scavo a prêté serment, donc
nous sommes prêts à commencer.
Salut.
D'accord, nous parlons maintenant
sous serment.
OK.
N'est-il pas vrai que lorsque vos
enfants étaient sous la garde de Bree
Elle s'est écroulée ivre morte
Ce qui leur a permis d'aller vagabonder
dans un quartier d'affaires en ville ?
Mes enfants ne vagabondent pas. Ils
foncent à toute allure, comme des rats.
- Pardon ?
- Savez-vous qu'un rat peut se faufiler par un trou
De la taille d'un quarter ?
De toute façon, mes enfants
ont désobéi, aussi.
Mrs. Scavo, êtes-vous en train de dire
Que vous ne tenez pas Mrs.
van de Kamp pour responsable
D'avoir mis vos enfants en danger ?
Non, je ne la considère pas comme responsable.
Bree van de Kamp et moi, nous
nous connaissons depuis longtemps.
J'ai une entière confiance en elle.
C'est une amie merveilleuse, et
une mère fantastique.
Elle nous fait honte à toutes.
Elle ment ! Allez-vous la laisser
raconter des conneries impunément ?
S'il vous plaît.
Pensez-vous que Mrs. van de
Kamp a un problème avec l'alcool ?
Non.
Alors pourquoi avoir aligné
des bouteilles vides
En plein sur sa véranda ?
J'aidais Bree avec le tri des déchets.
Dois-je vous rappeler
Les risques d'un faux témoignage ?
Non, ce n'est pas la peine.
En fait, je déteste les menteurs.
Hello ?
Peter. Bonjour, c'est Bree.
Salut, Bree.
Tu sais, si tu as l'impression
qu'il te faut un verre
Tu devrais appeler Donna.
Non ! Non, je ne sens
aucune envie de boisson.
Si c'était la cas, j'appellerais
certainement Donna.
Je veux dire, elle et moi sommes...
Ca fonctionne vraiment bien.
Oh, c'est parfait. Alors
pourquoi m'appelles-tu ?
Je sais que c'est une invitation
vraiment tardive, mais une amie
Se fiance, elle donne une soirée
Et je pensais que tu aimerais
peut-être venir.
Bree...
Eh bien, tu n'es plus mon parrain
Donc je suppose que c'est permis.
C'est juste une réunion informelle.
Et il y aura des sushi.
Tu aimes les sushi, non ?
Bree...
OK, Peter, j'ai vraiment...
Besoin qu'on soit amis.
Quand je suis avec toi,
je ne suis plus moi
Et c'est une bonne chose.
Je peux... Je peux me détendre
quand je suis avec toi
Ce qui m'est impossible avec
d'autres gens.
Avec eux, je dois prétendre
que tout va bien
Mais...
Toi tu sais que ce n'est pas le cas,
alors c'est tellement plus facile.
Allez, c'est juste une...
C'est juste une soirée à la con.
Bree...
Ne m'appelle plus.
Oh !
Paul ! Je suis si contente
que vous ayez pu vous arranger.
Merci pour cette invitation, Edie.
Même si, franchement, j'ai
été un peu surpris
Compte tenu de ce que le
voisinage pense de moi.
Oh. Vous me connaissez.
J'aime me diversifier.
Ooh ! C'est lourd.
Ah ah ah, voici le plateau.
Je crois que ce sera, hum...
Un rusty nail.
Un quoi ?
C'est un cocktail
Je ne suis pas très sûre
de ce qu'il y a dedans.
Mais ça a l'air obscur et compliqué,
alors vas-y au trot.
On arrive.
Hé, hé. Pose ça.
On doit y aller.
- Notre mère biologique vient de commencer le travail.
- Quoi ?
- C'est fantastique !
- Oui, tu te rends compte ! On va être parents.
Je vais chercher la voiture.
Nous étions censés avoir encore
4 semaines devant nous.
Elle m'avais juré que la naissance n'était
pas prévue avant 4 semaines.
Nous n'avons rien ! Nous n'...
Nous n'avons pas de couches
Et nous n'avons pas ce truc
qu'on fait boire aux bébés.
Du lait maternisé.
Exactement ! On n'en a pas !
Tu sais, c'est un vrai problème.
Bienvenue dans le monde merveilleux
de la maternité. Viens.
C'est la bible du barman de ton père.
- Regarde si tu trouves la recette du rusty nail.
- OK.
Hum, maman ?
Où as-tu trouvé ça ?
C'était glissé là-dedans
Entre le pink squirrel et le pisco sour.
Oh.
Pourquoi est-ce que ton père garde ça ?
A ton avis ?
Hé, Susie.
Karl, ce mariage...
Le nôtre, le mariage bidon
C'est bien ça, d'accord ? Du bidon.
De quoi est-ce que tu parles ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Rien.
- Ah oui ?
- Mmm mmm.
OK, alors, répète après moi.
"Notre mariage est bidon
"Et je vais épouser celle que
j'aime vraiment
Edie Britt."
Si c'est ce que tu veux...
Non, non, non, non ! Il ne
s'agit pas de ce que je veux.
Tu dois dire que tu veux
épouser Edie.
Ne t'inquiète pas pour ça, Susie.
Pourquoi est-ce que tu
te cramponnes à ça ?
J'ai besoin de la regarder
de temps en temps.
Pourquoi ?
Considère ça comme une punition.
Pour avoir démoli la meilleure
chose qui me soit arrivé.
Oh. Oh, non, non, non.
Ca n'est pas en train d'arriver.
Mmm. Mmm !
Oh, Karl ! Oh ! Tu vas...
- Tu es fou ?!
- Dis-moi quoi faire, Susie.
Si tu veux que j'épouse
Edie, je le ferai.
Si tu veux que j'annule
le mariage, je le ferai.
Je ferai tout ce que tu voudras.
Fais ce que tu veux de moi.
- Karl !
- Whoa !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je... range des manteaux.
Oh.
Bien, il est l'heure d'ouvrir
les cadeaux.
Allons-y.
Oh, bonjour.
Salut.
Salut. Hum, j'ai besoin d'un
conseil de professionnel.
J'ai besoin d'une gueule de
bois carabinée.
Avez-vous quelque chose
qui fasse effet rapidement ?
J'ai oublié le livre de
naissance dans mon sac !
Oublie ça. Allez.
On y va. On va tout rater.
Oh, on l'a raté !
Le bébé vient de faire
sa sortie.
Vous êtes de la famille ?
Ce sont les parents.
Voulez-vous nous aider ?
Non, merci.
On dirait que vous assurez.
Oh, tu crois ça ma belle ?
Allez, Gaby.
Je... hum
Je ne voudrais pas faire de bêtise.
Elle ne va pas se casser.
Voilà.
OK.
Coucou.
Oh, chéri, tu avais raison.
A quel sujet ?
Ca vaut vraiment la peine.
- Des coupes à apéritif.
- Juste ce qu'il me fallait, Lynette.
Il y a la facture pour l'échanger
au fond de la boîte.
Oh. Merci mon Dieu !
OK, le suivant est de Felicia.
J'espère que vous l'aimerez.
Oh, vous savez ce qu'on dit
On met les belles choses
dans les petits paquets.
Qu'est-ce que c'est ?
Des dents ?
Un dentier.
C'était celui de ma soeur Martha.
Je suis sûre que personne ne le savait,
mais elle avait des problèmes dentaires
Depuis l'enfance.
Oh.
Merci.
Je sais que c'est un cadeau peu
conventionnel pour une soirée de fiançailles
Mais Martha et vous étiez
si proches, Edie.
Je voulais que vous ayez quelque
chose de vraiment personnel
En souvenir d'elle
Après son départ brutal.
Vous savez
Comment Paul Young l'a étranglée,
en lui brisant la trachée
Et l'a enterrée vivante
Près d'une décharge sur
un chemin de randonnée.
Felicia, euh... Je crois que nous
en avons entendu assez.
Je m'excuse si j'ai offensé quelqu'un
Mais... Pendant que vous bavardez
Et mangez ces hors d'oeuvres gluants
Souvenez-vous
Que vous êtes en compagnie
d'un meurtrier.
Bree ?
Pourquoi tu n'as pas appelé Donna ?
Mmm.
Je n'ai pas besoin de Donna.
J'ai besoin de toi.
Tu sais, je n'aime pas
les cheveux rouges.
OK, c'est mon tour.
Shh. Dans une minute.
Allez, tu la monopolises.
Dis-moi ! Dis-moi
qui, Libby.
Tu as bu ?
Qui est-ce, Libby ? Mmm ?
Je veux le savoir.
Je t'ai déjà dit que c'était
un gars du rodéo.
- Je ne me souviens même pas de son nom.
- Menteuse !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je vais m'immoler par le feu.
Il veut s'immoler par le feu
avec de la liqueur au café ?
Je ne m'y serais pas
pris comme ça.
Dis-moi son nom,
ou je le fais !
Frank, tu te conduis comme un idiot.
C'était Dale, OK ?
C'était Dale.
Sécurité à maternité.
Mon frère Dale ?
C'est un gamin !
Eh bien il a 19 ans, Frank.
Il sait comment on fait.
Attends, qu'est-ce qu'elle raconte ?
Il y a un père.
Hé ! Hé !
- Non.
- Laisse-moi !
Je ne vais pas rendre le bébé.
Foutons-le dehors.
Non ! Non !
Sécurité à extérieur. Sécurité à extérieur.
Bon sang, qu'est-ce que tu fais ?
Je ramène notre bébé
à la maison.
Elle n'est pas à nous. L'adoption
n'est pas encore validée.
Elle a un père.
Tu veux vraiment laisser cette
belle petite fille
Avec cette racaille blanche
digne d'une foire aux monstres ?
Hein ?
Allez, viens, alors.
Où ?
A la maternité. La maternité.
D'accord.
Vite !
Je me dépêche.
Ce truc est plein de sangles !
- Comment on met ce truc ?
- Lis les instructions !
"Passez la sangle A à travers
la sangle B".
Assurez-vous que la fixation du
harnais est au niveau de la poitrine."
- Bien, où est la fixation du harnais, dans ce bordel ?
- C'est après que le bébé est installé.
Tu dois d'abord le sangler
à la banquette !
Je t'avais dit qu'on aurait dû
prendre un SUV * !
* Véhicule utilitaire
OK, arrête de hurler !
C'est super compliqué !
Oh, bon sang. Prends le bébé.
Wow. On est prêts à partir.
Donne-moi le bébé.
Tu sais que ça va mal finir.
Tu sais, ils vont vouloir
la récupérer.
Peut-être. Mais on ne va
pas leur faciliter la tâche.
Gaby, je...
Attache-toi !
La tentation s'impose à nous tous.
Y succomber ou non
Dépend de notre capacité
à en reconnaître les artifices.
Quelquefois, elle arrive sous la forme
d'une ancienne flamme
Qui revient danser
dans notre vie.
Ou un nouvel ami
Qui pourrait finir par
devenir tellement plus.
Ou un petit enfant
Qui réveille des sentiments
que nous ignorions avoir.
Voici comment nous cédons à la tentation
Tout en sachant que le jour viendra
Où il faudra en payer le prix.