Précedemment dans
Desperate Housewives
Votre rate s'est déplacée
vers votre coeur
Il faut y remédier
Trouvez-vous une
assurance, d'ici là
Il y avait les
mauvaises nouvelles...
Je veux que tu ailles
parler avec ce flic
Il s'appelle Sullivan
Voici le dossier
sur la fille de Noah
Les nouvelles gênantes...
Merci
Vous cachez quelqu'un
dans votre maison ?
Dis moi ton secret
je peux comprendre
D'accord
Et ce que personne
n'était censé savoir...
Mais dis-moi ton
secret d'abord
Une fois par mois,
tout le gratin de la société bien en vue
se réunissait autour d'un repas semi-officiel,
dans la maison de Maxime Bennett
Toutes appréciaient ces réunions
Toutes oui, à l'exception d'une
certaine femme rousse
qui était convaincue que
Maxime était un imposteur
Il faut dire que Maxime aimait se vanter
du fait qu'elle préparait tout elle-même
car chaque plat était servi à l'heure
la présentation était
particulièrement soignée
Et c'était tellement appétissant
que Bree se doutait que
Maxime se faisait assister
Et malheureusement
pour Maxime
Bree allait tout mettre
en oeuvre pour le prouver
Maxime une fois de plus,
ce dîner était extraordinaire
Il faut que vous me donniez
l'adresse de votre traiteur
Merci du compliment
Mais, c'est moi seule
qui ait préparé ce dîner
C'est très réussi,
un véritable triomphe
A d'autres !
Est ce que tu penses
vraiment qu'on va croire que
tu as eu assez de temps pour préparer
6 plats pour 10 personnes !
Moi-même, j'aurais été
incapable de le faire,
et trouver le temps pour
se préparer à faire la fête
Eh bien, tu n'es peut être
pas aussi bien organisée
que je le suis
Veuillez m'excuser
Qu'est ce qu'il t'as pris Bree !
J'ai la même recette pour
faire du plum-pudding
Ca demande 6 heures de préparation
Comment aurait-elle
pu avoir assez de temps
pour préparer tout ça et tout ce que
nous avons mangé aujourd'hui
Ce pudding n'a pas la saveur
d'une femme honnête
F.B.I
Ouvrez !
Qu'est ce que c'est ?
Nous sommes à la recherche
de Maxime Bennett
Je suis Maxime
Nous avons un mandat pour
mener une perquisition, Madame
Un mandat ? mais je suis
au beau milieu d'un repas ici
Par ici
Nous l'avons trouvée
Comment ?
Maxime Bennett vous êtes
en état d'arrestation
pour esclavage
C'est cette femme
qui vous a enfermé ?
Bree, que s'est-il passé ?
Je n'en suis pas sûre, mais je
crois que Maxime avait une esclave
J'arrive pas à le croire,
comment c'est possible
Contrairement à Bree
car pour elle,
la réponse était
dans le pudding
Desperate Housewives s02e14
Sous titré par Gonzobong
jojo6420002000@yahoo.fr
Le monde est rempli
d'amitiés inattendues
d'associations surprenantes qui
pour le simple observateur
N'ont aucun sens du tout
Mais en y regardant de plus près
on peut comprendre la
raison de ces associations
après tout, il arrive qu'un but commun
puisse apporter à des ennemis jurés
un terrain d'entente
Bree ?
On aurait une question à te poser
Ah oui, et laquelle ?
En fait, on se demandait..
Nous somme curieuses,
à propos de... euh
Tu peux nous dire ce qui s'est passé
entre toi et Mme Applewhite ?
Oui, voilà
Pardon ?
Depuis qu'un cadavre a été découvert,
s'il y en a bien une qui s'est écriée :
"Ce sont les Applewhite
qui sont responsalbes"
C'est bien toi !
Et l'instant d'après on se retrouve
à jouer avec Betty au poker !
Comment ça se fait ?
A l'entendre on croirait qu'on
est en colère, mais c'est pas le cas.
Je t'en veux un peu
On pourrait en parler un peu plus
tard ? j'ai de la glace qui va fondre.
Bree ? Est ce que ce changement
d'attitude a quelquechose à voir
avec le fait que Danielle sorte avec Mathew ?
Je savais qu'elle réagirait...
Qui vous l'a dit ?
Mme Mac Clausky, elle les as vus
s'envoyer en l'air dans le parc
- Eddie !
- Quoi ?
Tu pourrais prendre des pincettes !
C'est ce que je fais
Il avait glissé ses mains
sous son chemisier
Bree
Tu as sûrement de bonnes raisons pour
souhaiter la présence de Betty parmi nous
Mais on se demandait si tu
pouvais nous expliquer un petit peu
En ce qui concerne Betty Applewhites,
je sais parfaitement ce que je fais
Il va falloir que vous
me fassiez confiance
Et si vous en êtes incapable,
il se peut que j'ai
surestimé nos liens d'amitié
Excusez-moi, je dois
m'en aller maintenant
Quelle garce !
Eddie est ce que tu...
Je suis restée polie !
Pas de ça ici
Allez quoi !
Peut être que..
si Ed me voyait flirter avec la Vice-Présidente,
il arrêterait de descendre toutes mes créations
Mais ça ne fait qu'une semaine, tu
n'as qu'à te laisser un peu de temps
Chérie, tu sais comment
marche le monde de la pub,
je dispose de peu de temps pour faire mes
preuves avant qu'il ne me mette à la rue
Je te demande juste ...
d'intervenir de temps en temps, tends-moi
une perche si tu vois qu'Ed cherche la bagarre
Je ne peux pas te protéger, tu dois trouver
un moyen de t'entendre avec Ed tout seul
Ensuite le cochon se
gratte le ventre, et il fait...
" Du bacon frais de la ferme ?
Toi aussi tu vas y passer mon cochon"
Si j'ai bien compris...
Le cochon mange réellement ce bacon ?
Euh, oui
Je vois mal le client se réjouir et danser
autour du thème du cannibalisme
Tom, et si tu lui présentais l'autre
idée que tu as eue la nuit dernière ?
Celle où les gens aiment le bacon
à tel point qu'ils en font un secret ?
Comment ça ? Comme une sorte de société
secrète de mangeurs de bacon ?
A l'image de ma confrérie
quand j'étais à la fac,
quand tout le monde veut en faire partie,
mais seul les types les plus cools sont admis
Tu étais avec les "Greek" ?
-  Alpha Tau Omega.
- J'étais un Phi Kapp
Toi ?
Et je ne me rappelle pas t'avoir vu
parmi les gars cool et jouer au "JTO'
Si on m'avait donné un
surnom pour chaque Phi Kapp
que j'ai attaché à poil autour
d'un panneau de signalisation
Scavo, si tu étais en période
d'essai, tu serais ma chose
Ah c'est ce que tu crois ?
A vrai dire, cette histoire de
confrérie commence à me plaire
Ouais, et si on en parlait
ensemble au déjeuner
C'est toi qui invite
Vas-y
- Merci pour votre aide
- C'est tout naturel
Bonjour, qu'est ce
qui vous amène ?
Gabrielle, il faut que je
vous présente quelqu'un
Voici Xiao Mei
C'est cette jeune femme que
Maxime Bennett forçait à travailler
Ah, l'esclave
Ouah
Elle a l'air bien nourrie
La paroisse a entrepris des démarches
pour qu'elle retourne en Chine
Mais d'ici là, elle a besoin
d'un endroit pour dormir
Alors j'ai proposé
notre chambre d'invité
Ah bon ?
Chérie, je peux te
parler une seconde ?
T'es malade !
C'est juste pour quelques jours
Cette fois-ci, tu t'empresses de passer pour
l'homme charitable aux yeux du Père Crowley
Et tu trouves ça mal ?
Quand il est question de transformer notre maison
en filière clandestine pour l'église catholique ? Oui !
Tu sais ce que tu es, Gabby ?
Tu es le genre de personne qui
refuserait d'accueillir Marie et Joseph
Ils auraient pu prévenir
Ne brosse pas tes cheveux
quand tu es à table
C'est à moi que tu t'adresses ?
Dois-je conclure que tu as
fini par me pardonner ?
Et pourquoi je devrais ? Tu as trahi
ta famille et tu n'as aucun regret
Arrête de jouer la comédie
Si jamais les Applewhite
vont voir la police
raconter que ton frère
a renversé Mme Solis,
il pourrait aller en prison.
Est ce que tu comprends ça ?
Ils ne diront rien au sujet d'Andrew tant que
tu ne vas pas voir la police à propos de Caleb
Et ce Caleb, qui est-il exactement ?
Et pourquoi diable le cachent-t-ils ?
Tu n'as qu'à aller
voir Mme Applewhite
et lui dire que tu as réellement
besoin d'en savoir plus
Je suis prête à parier que si tu es
gentille, elle te racontera la vérité.
C'est vraiment ce que
tu penses, Danielle ?
Aller voir Mme Applewhite
être gentille et ensuite elle
déballera tous ses secrets ?
Oui
Quand j'étais petite, ma belle-mère me
disait que j'avais beaucoup de chance
D'avoir la beauté, de l'esprit,
de la finesse et de la perspicacité
Ce sont les 4 armes dont les femmes
ont besoin pour survivre dans ce monde
Et alors ?
Alors prends bien soin de
ton apparence, Danielle
Car c'est la seule arme dont tu disposes
Bonjour,
Je dois me faire opérer de la rate,
et je viens de m'apercevoir que
je n'ai pas d'assurance maladie
Qui dois-je poursuivre en justice ?
Suite au détournement de fonds, Lony
a laissé la police d'assurance expirer
Et maintenant qu'il est
en prison, je vais mourir
Susie, tu ne vas pas mourir
Je vais voir ce que je peux faire
avec l'assurance de ma société
Non, on n'a pas de temps à
perdre avec de la paperasse
Ma rate va s'écraser contre mon coeur
Je dois me faire opérer immédiatement
Je t'aurais bien avancé l'argent moi-même
Mais Eddie et moi avons pris sur nos économies
pour acheter un chalet à la montagne
Je n'ai pas besoin d'un prêt
J'ai besoin d'une couverture
Et si jamais il y avait des complications
Je n'ai aucun filet de sécurité
...je vous en prie...
On peut savoir ce que tu fais ?
Je fais une prière
C'est à vomir
Quoi ? Je suis désespérée, vous
n'avez pas d'autres suggestions ?
En fait, j'en ai une
Ce qu'il te faut c'est un mari
Quoi ?
La seule manière d'avoir une
bonne assurance de santé
c'est d'épouser quelqu'un qui en a une bonne
Eddie, s'il te plaît
Non, non, je crois qu'elle tient quelquechose
Oui, il suffit de trouver le gars avec un bon dossier
on pourrait arranger un mariage le lundi soir
et tu serais complètement
couverte le mardi matin
J'en reviens pas que tu puisses ne
serait-ce que songer à cette proposition
Le chirurgien va me charcuter
dans une semaine à partir de demain
Est ce que j'ai vraiment le choix ?
La seule chose qu'il nous reste à faire, c'est de
trouver un homme qui veuille bien t'épouser
Maintenant que j'y pense,
Après tout, une petite prière
n'est pas une si mauvaise idée
Pat, nous sommes tous réunis, transmettez
cet appel dès que vous avez le message
je parie 200 dollars que vous
n'arrivez pas à en faire 3 d'affilée
Vous en attrappez 3
ça fait 200 dollars
Qu'en dis tu, Scavo ?
Prépare-toi.
- C'est parti.
- Ah-ah-ah-ah!
C'est moi qui les lance.
Excusez-moi, mais je pensais qu'on était
là pour parler de produit de la ferme
Il faut qu'on puisse les attrapper, ok ?
Laisse-moi, m'occuper de la
manière de les lancer veux-tu ?
On y va.
- Ca fait un
- Les gars...
Oh !
Bien joué.
Plus qu'un, mon grand.
Allons, s'il vous plaît... c'est...
bon d'accord.
- Aille !
- Oh !
Aille
C'était même pas possible de l'attrapper !
Ouais, peut être bien.
Mais ça valait bien 200 dollars. Ah Ah !
Ouah !
Vous m'avez bien eu.
Tu es un sacré petit singe, toi !
Ah, j'adore ce type.
Bonjour.
Vous n'avez rien de mieux à faire
que de rester assise toute la journée ?
et si vous alliez à la découverte
du monde occidental
tant que vous en avez l'oppotunité ?
Mais qu'est ce que vous fabriquez ?
Je répare.
Mais, c'est de la haute couture !
Cette déchirure doit être reprisée
par une couturière expérimentée
Vous ne pouvez pas...
Nom d'un chien ! C'est
parfaitement cousu !
Faim ?
Vous avez préparé tout ça ?
C'est pour moi ? D'accord.
Oh, mon Dieu !
Vous aimez ?
J'aime beaucoup
Tu aimes ça ?
Oui, c'est très bon.
Tu sais ce qu'ils font aux gens qui
s'opposent au gouvernement en Chine ?
On les envoie dans des
camps de travail forcé
C'est horrible, non ?
Mm-hmm.
Ce que je veux dire, c'est que
c'est un régime tellement répressif
On oublie à quel point on a la belle vie.
Oui, c'est vrai.
Tu ne crois pas que Xiao Mei
serait mieux, ici en Amérique ?
où d'autres qu'ici pourrait-elle mieux apprendre
ce qu'est la liberté, la démocratie et tout ça ?
Est ce que tu dis ça parce que
Xiao Mei fait les tâches ménagères ?
Quoi ?
Quand je suis descendu ce matin, je l'ai
trouvée en train de cirer le plancher.
Elle m'a dit que tu lui avais
demandé de mettre deux couches
Pour commencer, c'était son idée
Ensuite, on ne peut pas poursuivre cette conversation
tant que tu n'as pas goûté ces feuilletés au crabe
Oh...
Ca fait très peu de temps
qu'elle n'est plus esclave
et maintenant qu'elle veut retourner en Chine
on ne peut pas l'obliger à rester
ici pour devenir notre bonne
Personne ne la force ! On
la paiera selon sa volonté.
Et le mieux dans cette histoire,
c'est qu'avec son parcours
quelquesoit le salaire, ça fera l'affaire
C'est hors de question chérie
Quoi ?
Quoi ? Tu t'en vas en faisant la moue parce
que tu n'obtiens pas ce que tu veux ?
Il ne s'agit pas de moi
Il s'agit de l'honneur de
notre grande nation
Je n'ai pas l'intention de satisfaire sexuellement
un homme qui refuse de se battre pour sa patrie
et aider à promouvoir l'idéal et les
valeurs des Etats-Unis d'Amérique
Parfois elle est un peu difficile à supporter,
mais elle est pleine de bonnes intentions
C'est...
- Bonjour !
- Tiens, la voilà.
Je suis venue dès que
j'ai reçu ton message
- C'est...
- je te présente
Gary Grantham
ton futur ex-mari.
- Enchantée de vous rencontrer
- Bonjour
Bon, écoute, je dois voir
un client. Il faut que j'y aille,
vous n'avez qu'à discuter entre vous
vous faites un très joli couple
Oui
- Bonjour
Vous voulez qu'on se marie mercredi ?
Parce que jeudi et vendredi
je ne serai pas en ville
Il n'y a pas de problèmes, c'est...
- Mercredi c'est parfait.
Je suis un peu curieuse...
Comment Eddie a -t- elle réussi à
vous convaincre aussi rapidement ?
Elle m'a expliqué votre situation
Et il se trouve que j'ai moi aussi besoin
d'un mariage arrangé, alors je me suis dit,
Pourquoi pas ?
Pourquoi vous avez besoin d'un mariage bidon ?
Euh, je suis homo, et je ne
l'ai jamais annoncé à ma mère.
- C'est vrai ?
- Oui.
Au début, je ne voulais pas la choquer
Maintenant qu'elle est âgée, et qu'elle a
une emphymèse et une diverticulite,
je me suis dit que si
je gardais ça pour moi,
le jour viendra où la
nature fera son oeuvre
et ça me permettrait d'éviter
un spectacle désastreux.
Qu'est ce qui vous a
fait changer d'avis ?
Lors de son 81 ème anniversaire,
le mois dernier, elle m'a dit
que sa seule raison de vivre
était d'assister à mon mariage
Ah, c'est pour ça
que si vous m'épousez...
Oui, je toucherai l'héritage beaucoup plus tôt
Non, mais par dessus tout, je veux
m'assurer de son bonheur
Bien, vous m'avez l'air d'une
personne très charmante, Susan.
C'est avec plaisir que
j'accepte de vous épouser.
C'est réciproque.
Vous pouvez terminer les
frites si vous voulez.
Voici votre courrier
et vos médicaments.
Oh.
Encore des médicaments ?
Miss Tillman ?
Hmm ?
D'où est ce que cela provient ?
Je l'ignore. C'était avec
les autres lettres.
"Vous avez un petit-enfant"
Passez-moi le téléphone
Sullivan, c'est moi.
J'ai du nouveau, je vais
avoir besoin de ton aide.
Il semble que Delfino
m'ait caché quelque chose
Le matin suivant, Bree avait un plan
pour connaître la vérité qu'elle
cherchait désepéremment
Tandis qu'elle regardait les
Applewhite quitter leur maison,
elle repensait à quel point elle avait
fait confiance aux propriétaires précedents
et à quel point...
ils lui avaient fait confiance.
Caleb ? Est ce que c'est toi ?
Bonjour.
Je suis Bree. Je vis de
l'autre côté de la rue
Je suis une amie de ta mère.
Elle n'est pas à la maison
Oui je sais.
C'est toi que je suis venue voir
- Moi ?
- Oui.
Ta mère m'a tout raconté
à ton sujet et j'ai pensé...
que ça pourrait être
une bonne chose de...
de te rendre une petite visite
Je t'ai préparé une tourte
aux fruits fait maison.
Oh, la, la, la, la, la
Par ici. Suivez le
doughnut, tout le monde.
C'est parti. On a assez
de monde. Allez, on y va.
Qu'est ce qui se passe ?
Eh bien, Ed a mis au défi Tom de manger
un doughnut au dessus des toilettes.
C'est dégoutant,
vous trouvez pas ?
Attends !
Il doit être trempé complètement
Je ne veux pas que le
glaçage fasse déborder l'eau
Une minute s'il vous plaît. Je
demande un nettoyage complet
Est ce que quelqu'un sait où
se trouve la brosse à récurer ?
J'en ai pour une seconde
Je ne pensais pas que j'allais
devoir à te le demander un jour,
as-tu vraiment l'intention de manger
ce doughnut dans les toilettes ?
Oui !
Pour obtenir le compte de
la bijouterie Galveston.
J'en ai rien à faire !
Ne fais pas ça !
Ecoute Lynette, c'est toi qui m'a dit
de trouver des atomes crochus avec Ed.
Eh bien, c'est chose faite,
et ça commence à porter ses fruits !
Mais tu ne vois pas qu'Ed prend
son pied en t'humiliant
S'il te plaît, ne fais pas ça !
On n'attends plus que toi, Scavo !
C'est mon heure de gloire.
Dis-moi Caleb, à part ta mère et ton frère,
Est ce que quelqu'un d'autre est
au courant de ta présence ici ?
Non.
Vous êtes belle.
Merci. C'est très gentil.
Et où as-tu vécu pendant
tout ce temps ? A l'étage ?
Non.
Je viens d'emménager en haut.
Ma chambre est en bas.
En bas ?
Au sous-sol
Vous voulez voir ?
Caleb, c'est dans cet endroit que tu
as passé tous ces derniers mois ?
Oui.
C'est ta mère qui t'oblige à mettre ça ?
La plupart du temps.
Oh, mon Dieu !
Pauvre chou, je ne comprends pas.
Pourquoi diable ta mère te
traiterait de cette manière ?
J'ai fait du mal à une fille.
Un fille ?
Oui.
Et après elle est morte
Oh.
Elle s'appelait Mélanie.
Elle était belle.
Comme vous.
Bonjour.
J'ai pensé que tu devais être
au courant, je vais me marier.
Avec le Docteur ?
Non ! Non.
Non, avec... un homo
Comment t'as su pour le Docteur ?
Les gens parlent. Alors tu...
Tu te maries avec un homo ?
J'ai besoin d'une
assurance maladie,
étant donné que j'ai
une rate baladeuse et...
c'est marrant à entendre,
"rate baladeuse," mais...
mais en fait, c'est pas drôle parce que
ça peut heurter d'autres organes...
alors j'ai besoin d'une assurance maladie, et
c'est pour cette raison que je me marie demain
Tu dois te dire que je
suis folle, n'est ce pas ?
Euh... ça peut pas attendre ?
L'opération ?
Non.
Ca ne peut pas attendre.
Alors ça n'est pas si insensé.
Comment tu vas mon gars ?
Susan, tu peux me
laisser une minute ?
Oui. Désolée.
Je... c'est tout ce
que j'avais... à te dire.
Qu'est ce que tu veux ?
Ca n'est pas ce que moi
je veux qui importe Delfino.
C'est plutôt ce que Noah Taylor veut
Où est son petit-enfant ?
On va sauter l'étape où tu me
dis que tu ne sais rien du tout
Monsieur Taylor veut discuter.
Et si je refusais ?
Alors je devrais trouver
l'enfant moi-même,
et mon petit doigt me dit qu'il ou
elle doit être quelque part par là
Ton ancienne petite amie...
elle a une petite fille, n'est ce pas ?
Peut être que je devrais
aller lui rendre visite...
sa fille n'est pas
celle que tu cherches
A en juger par ton passé,
je ferais mieux d'aller
vérifier ça moi-même
Dites-lui que je passerai
le voir dans la matinée
C'est tellement joli
Tu aimes les belles choses ?
c'est bien pour ça que
je pense que tu es bête,
de ne pas vouloir rester ici
Tu pourrais être entourée de
belles choses en permanence,
en prendre soin...
Ca serait chouette, non ?
Je suis sûre que c'est beaucoup plus
réjouissant comparé à ta vie dans ce...
fichu petit village.
Tu sais, on a beaucoup plus de points en
commun qu'on serait tenté de le croire
Je suis originaire d'une petite ville aussi.
Mes parents n'avaient rien
Et c'est pour ça
que j'aime l'Amérique.
Tout est possible
Oh...
Ah, il te plaît ?
Non
C'est un viel agent de
change qui me l'a offert.
Ca n'a aucune valeur, tu peux le prendre
Oh...
Oh !
Ca va. Contente
que ça te plaise.
Tu peux me brosser les cheveux
Oh !
- Bonjour.
C'est le mieux que j'ai trouvé,
vu le temps dont je disposais
- D'accord.
Susan, voici mon témoin, Steven.
Il est aussi mon
compagnon dans la vie.
Bonjour. Ravie de
vous rencontrer
Mon chou, sois
gentil. Allez.
Je suis navré que
vous ayiez un cancer
Un cancer ?
Ca n'est pas la raison
de toute cette comédie ?
Gary m'a dit que vous aviez
besoin d'une assurance
Ah, oui. C'est vrai, j'ai
réellement besoin d'une assurance
Mais je n'ai pas le cancer. J'ai une...
rate baladeuse.
J'ai dit que ça
ressemblait au cancer.
Est ce qu'il y a un problème ?
Non. Non, tout va bien
Allons à cette église
Voulez-vous ?
J'ai préparé un gâteau de mariage
J'espère qu'il vous plaira
Oh ! Euh...
Bien... êtes vous prêt ?
Avez vous un appareil
pour passer de la musique ?
J'ai amené du Steven Burn, une petite
compilation de mariage pour nous
pour l'ambiance
Bien sûr,
laissez-moi une minute
Qu'est ce que tu as ?
Tu as dit qu'elle était malade
Elle est malade.
Elle a une rate baladeuse
Ca n'a rien à voir avec le cancer.
On dirait même pas que c'est une vraie maladie.
Eh bien ça l'est.
Je pourrais mourir
Vous avez l'air en
parfaite santé, chérie.
Ne me fais pas une scène.
Je t'ai demandé à six reprises de prendre
l'avion pour la Hollande et m'épouser
et tu as toujours trouvé
des excuses minables
Mais dès que la première poulette avec
une maladie ridicule se pointe,
là, tu plaques tout
pour filer droit à l'église
Ah, non, c'est une maladie grave.
En fait, ça parait ridicule
simplement à cause du mot "rate"
Qu'est ce que tu attends de moi ?
Je veux que tu respectes mes sentiments au moins
à moitié autant que tu te soucies de ta mère !
Qu'est ce qu'il te faut
pour que tu sois heureux ?
Que je fasse annuler ce mariage ?
C'est ce que tu me demandes ?
Non, alors là je vous arrête.
J'adorerais plus que quiconque vous voir comme
deux petits fou aller en Hollande pour vous marrier
Avec des tulipes et des sabots devant
un moulin à vent et tout le tremblement
Mais si je ne me fais pas opérer,
ma rate va s'écraser en plein
dans mon coeur et tout détruire.
Alors comme je suis une gentille personne
et que j'ai toujours supporté les
droits des homosexuels, finissons-en
Comme ça j'aurai mon mari, mon assurance.
Et tout le monde sera content.
Steven, mais... Steven !
- Il...
- Oui.
Je suis vraiment désolé.
Ma main est déjà prise.
Je regrette infiniment.
Steven, attends.
Steven... où vas-tu ?
"what's love got to do, got to do with it ?"
Ah, j'en enfin réussi à faire
marcher la chaîne hi-fi
Où est passé le futur marié ?
Bonjour, Susie Q.
Qu'est ce qui ne va pas ? Pour une jeune
mariée, tu n'as pas l'air très en forme
Je ne suis pas mariée.
C'est vrai ?
Nous sommes allé à l'autel, mais toute cette
histoire de faux mariage a fini par s'effondrer
Ah bon. Tu m'en vois désolé.
Je n'ai toujours pas trouvé d'assurance
Je dois me faire opérer. Et je suis...
Je suis vraiment fichue.
sauf...
et si tu m'épousais ?
Quoi ?
J'ai une assurance maladie remarquable
Tu serais couverte immédiatement.
Mais... nous avons déjà
été mariés pour de vrai.
Ecoute, Susie, je me suis toujours senti
mal de t'avoir quitté comme je l'ai fait
Alors, si on fait cela,
Ca te sauvera la vie, ni plus ni moins.
Je te dois bien ça.
Karl...
Alors qu'est ce que tu en dis ?
Voulez-vous m'épouser, Susan Mayer?
Une autre fois ?
Pourquoi pas ?
Chouette !
Comment on fait par rapport à Eddie ?
- Elle ne doit rien savoir.
- Elle nous tuerait tous les deux.
Ca sera notre secret à tous les deux.
Nous sommes ravis de vous avoir
eu comme invité. N'est ce pas, Gaby ?
Absolument.
Xiao Mei, tu es quelqu'un
d'exceptionnel, alors...
Alors prends bien soin
de toi, c'est compris ?
Oh !
Merci pour votre aide, Carlos.
Le plaisir est pour moi, mon père
- Bye-bye.
- Mesdames ?
Ne me dis pas que
tu es en train de pleurer
tout ça parce que tu n'arrives pas à
obtenir la domestique de ton choix
Carlos, elle n'aurait pas été
qu'une simple servante.
Elle aurait été la meilleure de
toutes les servantes sur Terre.
C'est pathétique.
La ferme.
Viens voir,
on dirait qu'il y a un problème.
Quelque chose ne va pas ?
Eh bien, Xiao Mei
refuse de repartir en Chine
Elle veut rester ici et
travailler pour vous
Comment ? Mais pourquoi ?
Elle dit que Mme Solis l'a traitée
comme personne auparavant
Elle vous considère à
présent comme votre famille
Ah, c'est vrai ?
Mais bien sûr
que tu peux rester !
Oh !
Gaby...
Carlos, elle nous considère
comme sa propre famille
Je suis prêt à passer en revue
vos concepts sur les produits frais
Salle de réunion n°5...
Le mec du W.C !
Je t'interdis de venir
te plaindre auprès de moi
Je sais, c'est toi qui avais raison.
Maintenant, on me connait dans le monde de
la pub sous le nom de "Le mec du W.C"
Dis lui que tu en as
assez de tous ces jeux
Et que tu n'as plus envie de jouer
Non, non. Je ne peux pas faire ça
Si je fais marche arrière maintentant, il
en déduira que c'est un signe de faiblesse.
C'est ainsi que font les hommes
pour régler leurs affaires.
Mais !
C'est comme tu me l'as dit.
Je suis sa chose.
Allez.
Voilà
Ed, j'aimerais de parler.
Ces derniers temps, on s'est tous bien amusés
autour de jeux, ici dans notre société
mais tu ne penses pas qu'il serait temps d'apporter
plus de professionnalisme dans ce bureau
Ah, je vois.
J'en connais un qui est allé pleurer dans
les jupes de Maman, n'est ce pas ? Hein ?
Comment ?
Tom a perdu quelques paris,
alors il envoie sa femme
pour que j'abandonne ?
C'est du Alpha Tau tout craché.
Je vais lui faire payer.
Non. Non, tu ne vas
rien lui faire payer du tout
Il faut que tu t'arrêtes maintenant
Cette société m'appartient
Si les gens veulent y travailler,
c'est selon mes règles.
- Ed !
- Oui ?
Je relève le défi.
- Quoi ?
- Oui, c'est toi qui a raison
C'est ta société, alors je
vais jouer selon tes règles
Que faut-il que je fasse pour que tu
cesses toutes ces âneries de confréries ?
Me raser les sourcils ?
Venir au boulot à poil ?
Dis-moi à quel prix.
Je n'ai pas de temps à perdre.
Quel est le problème, Ed ?
Tu as peur qu'un Phi Kapp se
fasse battre par une fille ?
Allez, grand gaillard...
C'est qu'un petit
pari de rien du tout.
Comme vous le savez, je pense que mettre une bonne
ambiance sur le lieu de travail c'est bon pour le moral
Mais Lynette, elle, pense que nos
chamailleries sont allées un peu trop loin
Attendez, j'ai pas terminé
Je respecte l'éthique de
Lynette sur le travail
Nous avons alors décidé de régler le différend
avec une épreuve de courage intestinal
Si elle se montre capable d'avaler
une livre de porc frais de
la ferme de notre client,
crue...
il n'y aura plus de paris au bureau
Je sais que tu fais ça pour moi.
Tu n'es pas obligée de le faire.
Je ne veux pas que
tu te battes à ma place
Je ne me bats pas à ta place.
C'est mon combat
C'est comme ça que les hommes
règlent leurs affaires, pas vrai ?
On est encore jeune.
Il n'y a pas de honte
à perdre, Lynette.
Pas de honte du tout.
Non ! Elle va vraiment le faire.
Ca va trop loin !
Berk !
Enfin quoi ?
Elle a pris le pari.
Quoi ? Mais c'est pour rire !
Il lui en reste plus qu'une.
Bien...
Est ce qu'on peut retrouver un
climat de travail à nouveau, Ed ?
- Plus de jeux débiles ?
- D'accord.
De toute façon, ça n'a plus
rien de drôle maintenant.
C'était vraiment impressionnant.
Merci.
Tu voudrais bien aller
me chercher un seau ?
Caleb m'a dit qu'une gentille femme aux
cheveux roux est venue lui rendre visite.
Entrez, Betty.
Vous voulez un verre ?
Il ne s'agit pas d'une
visite de courtoisie, Bree!
Etes-vous entrée dans ma
maison par effraction, oui ou non ?
Caleb et moi avons eu...
une conversation intéressante. Effectivement.
approchez vous encore une fois de lui,
et vous irez droit en enfer.
Est ce que c'est compris ?
Vous n'allez pas me demander
de quoi nous avons parlé ?
Le nom de...
Mélanie Foster s'est glissé
dans la conversation.
Maintenant, je vais vous
servir un verre, Betty,
parce que nous allons
avoir une discussion franche,
et je pense que vous allez
avoir besoin d'un petit remontant.
Il s'appelle Zach Young.
Il vit avec son père.
Sa mère s'est suicidée il y a un an.
Comment s'est-il
retrouvé avec ces gens ?
Qu'est ce que vous croyez ?
Dierdre était accro, Noah !
Elle l'a laissé tomber.
Je veux voir ce type.
Il a une nouvelle famille maintenant. Je ne
peux pas le ramener ici en claquant des doigts.
C'est bien possible, en revanche
je peux claquer des doigts,
et le détective Sullivan fera le nécessaire.
- Vous n'avez pas intérêt.
- Ah oui ?
C'est vraiment de cette manière que
vous tenez à le rencontrer...
se servir d'un voyou et qu'il l'amène de force jusqu'ici
pour que grand-père puisse le prendre dans ses bras ?
Très bien. Amenez le moi.
Vous avez deux jours.
Comme vous le savez, j'ai
les yeux rivés sur la pendule ici.
A la naissance de Caleb,
quand les docteurs ont
découvert qu'il était différent,
Je n'ai même pas pleuré
Ca a été le moment le
plus éprouvant de ma vie.
Je n'ai pas versé une seule larme.
Je me disais, dans le fond,
quelle importance ?
C'est mon fils,
et je dois l'élever
du mieux que je peux.
C'est mon devoir
A bien des égards,
je me sens comblée.
Il est vrai que Caleb est
une personne handicapée,
mais il est d'une nature si douce.
Je pense que vous l'avez remarqué
quand vous lui avez rendu visite
Oui, c'est vrai.
J'ai également remarqué que vous
l'aviez enchaînné dans le sous-sol.
C'est à cause de cette
histoire avec Melanie Foster.
Mélanie c'est la fille que fréquentait Matthew.
Elle était inexpérimentée
Et comme tous les ados,
leur relation était riche en drame.
Ils n'arrêtaient pas de rompre et de se
remettre ensemble puis se séparaient à nouveau.
Une nuit, suite à une de
leurs grandes engueulades,
Caleb est parvenu je ne sais
comment, à convaincre Mélanie
de le rejoindre dans le dépôt de
bois de construction du coin.
J'aurais tant préféré qu'il y soit allé pour
présenter des excuses de la part de Matthew,
Mais ça n'a pas été le cas.
Caleb a dit à Mélanie
qu'il était amoureux d'elle,
et que si c'était
lui son petit ami,
il ne romprait jamais avec elle...
puis, elle lui a ri au visage.
Alors il a essayé de lui prouver qu'il
parlait sérieusement en l'embrassant...
elle l'a frappé.
Il ne se souvient pas de ce qui
s'est passé après ça, mais...
Ce dont il se rappelle, c'est qu'il
s'est mis très très en colère, et puis...
qu'il y avait une hache
posée sur le sol à côté de lui.
Eh oui,
Mon Caleb a tué Mélanie,
mais je refusais
qu'on le mette en prison...
ou pire encore, qu'on le
tienne pour responsable,
pour ce crime qui est le mien.
Votre crime ?
C'était ma responsabilité.
J'étais censée le protéger de lui-même.
Je suis sa mère.
C'était mon devoir de mère.
Le monde est rempi d'amitiés surprenantes.
Comment commencent -t- elles ?
Avec une personne
désespérée dans le besoin,
et une autre personne
qui souhaite tendre sa main.
Quand une telle gentillesse apparaît...
On finit par se rendre compte de la valeur de ceux
sur qui on avait fait une croix dessus auparavant.
Et sans le savoir...
un lien se crée,
et peu importe si cela échappe
à la compréhension des autres.
En effet, des amitiés improbables
se forment tous les jours.
Et personne d'autre, n'est mieux
placé pour en témoigner
que celui qui est seul.
Car au final,
c'est ce que tout le
monde souhaite
Sous-titré par Gonzobong
jojo6420002000@yahoo.fr
gonzobong@hotmail.fr
http://seriessub.free.fr/forum/