Précédemment dans Desperate Housewives.
Tandis qu'une liaison prenait fin,
On n'a plus à se cacher.
On peut construire une vraie relation.
une autre débutait.
Je lui ai demandé si elle voulait bien
qu'on vive ensemble et elle a dit oui.
- Une autre encore,
- Voici la mère de Rex, Phyllis
Joe Flannery à l'appareil.
Vous savez que ma belle-fille a un petit ami ?
est un danger.
Ca ne sera pas trop difficile de laisser
ces petits visages tout tristes derrière vous?
Tandis que certains se hâtaient de sortir de chez eux,
d'autres y étaient retenus contre leur volonté.
Quelle pierre tombale est celle de Rex ?
J'oublie toujours.
C'est dans cette rangée.
Oh oui, c'est juste.
Au fil des ans, Bree Van de Kamp s'inquiétait
de plus en plus
de la mémoire défaillante de sa belle-mère.
Aurais-je oublié d'enlever les épingles de cette robe ?
Ses absences devenaient de plus en plus fréquentes,
Ma chérie, ne vous avais-je pas dit que j'allais
peindre cette chaise ?
de plus en plus flagrantes,
Ma chère, n'ais-je pas mentionné
que j'allais cirer le parquet ?
et de plus en plus dangereuses.
Oui, Bree s'inquiétait de la mémoire défectueuse de Phyllis.
Mais elle était plus qu'heureuse de lui rafraîchir,
surtout quand il s'agissait de choses importantes.
Vous avez réfléchi à la date à laquelle vous repartirez ?
Quoi ?
Suis-je devenue un fardeau ?
C'est ce que vous voulez dire ?
Je demandais juste quand vous envisagiez de partir.
Il n'y avait aucun objectif caché derrière cette question.
Je ne sais pas.
Pourquoi ne pas voir au jour le jour ?
Soit, faisons ça.
Par les saintes culottes de la Vierge !
Par Crom !
Qu'est ce qui s'est passé ?
On dirait que quelqu'un a déterré Rex.
J'avais compris ! Mais pourquoi ?
Pourquoi feraient-ils ça ?
Je ne sais pas.
A moins que...
A moins que quoi ?
Ca a peut-être quelque chose à voir avec
cet enquêteur des assurances.
Un enquêteur des assurances ?
Il est passé et a posé toutes sortes de questions.
Je ne sais pas de quoi vous parlez, Phyllis.
Vous étiez peut-être aux courses.
Quoiqu'il en soit, il était extrêmement soupçonneux.
- Soupçonneux ?
- Oh oui.
Sa théorie est que Rex n'est pas mort
d'une crise cardiaque.
Il pense qu'il a été empoisonné.
C'est à ce moment que Bree vit enfin la vérité
Je ne l'avais pas mentionné ?
La mémoire de sa belle-mère était parfaite.
C'était son âme qui était défectueuse.
Saison 2 Episode 3 - You'll never get away from me
Sous-titrage et Adaptation : Bigmac
www.forom.com
Les réceptions se tenaient dans le jardin du 4347
Wisteria Lane tous les dimanche après-midi.
Chloe Pendergast s'occupait du service à thé,
ce qui était normal puisque c'est l'hôtesse.
Brittany Chries fournissait les costumes,
issus du placard de sa mère.
Marissa Anne Mckay invitait des convives supplémentaires,
dont certains n'avaient pas participé
à une réception depuis des années.
Bien entendu, il n'est jamais venu à l'esprit de ces
3 jeunes filles que,
pendant qu'elles laissaient libre court
à leur imagination,
une fille un peu plus âgée du voisinage
laissait libre court à la sienne.
- Bonjour Mme Solis.
- Ralph.
Vous allez encore au centre commercial ?
Vous me connaissez.
Il n'y a rien que Gabrielle aimait plus
que faire les magasins.
Et même quand elle ne pouvait se permettre
de ramener quoique ce soit,
elle appréciait le simple fait de regarder
la marchandise.
Salut Susan.
Qu'est ce qui se passe ?
C'est le week-end de Karl avec Julie.
Ils reviennent toujours à 18H.
Ca fait partie de notre accord.
Et il est plus de 18H
- Il est 18H15.
- Ah, tu vois ?
Je suis sur qu'ils ont simplement oublié.
J'ai un ordre du tribunal.
Ce n'est plus entre mes mains.
Ca serait quand même gentil si tu
lui accordais un petit délai.
Oh, je suis gentille. Je pourrais le faire arrêter.
Comprends moi bien. Je suis tout à fait
pour que Julie passe du temps avec Karl.
C'est toujours son père et elle l'aime.
- Mais...
- Mais il est avec Edie.
Elle n'est pas franchement du genre maternel.
Je ne serais pas une bonne mère si
ça ne m'inquiétait pas.
Qui sait ce qui fait office d'activité acceptable
pour un enfant, là-dedans ?
La drogue ? Du porno ? Fumer ?
Ca n'a pas l'air orgiaque, là-dedans.
Ils nous ont vu arriver, c'est évident.
Super lancer !
- Salut les mecs.
- Bonjour maman.
Regardez qui est là !
Devine ce que je ramène, Parker.
- Quoi ?
- Des affaires scolaires.
Des affaires scolaires ?
Ouais et le fin du fin c'est que je t'ai pris
un sac à dos très cool.
Wow. Regarde-moi ça ! Trop cool, hein ?
Wow, merci !
Alors pour ton premier jour d'école
toi et papa vous trouverez ton emplacement
et tu pourras l'accrocher.
Tu ne m'emmènes pas ?
En fait, c'est papa qui va t'emmener.
Ouais, toi et moi, mon grand.
Je serai là pour te soutenir.
Mais je croyais que maman m'emmenait.
Eh bien, il faut que j'aille travailler, chéri.
La patronne de maman est très, très méchante
et si je ne vais pas travailler,
je vais perdre mon travail
et on n'aura plus de quoi se payer à manger.
Tu peux me croire, chéri,
si je pouvais, je viendrais avec toi.
Bon, d'accord.
Je ne savais pas que c'était si important pour toi.
Je vais parler à ma patronne
et voir ce que je peux faire.
Merci maman.
Je ne voudrais pas ternir ton enthousiasme,
mais tu t'es fait complètement manipuler.
Quand un gamin est aussi bon,
il faut lui accorder ce qu'il demande.
Une autopsie ?
Inspecteur, Rex est mort d'une crise cardiaque.
Il y avait quelques anomalies dans le
rapport du médecin.
Des anomalies ? Quelles anomalies ?
Je crains de ne pas pouvoir en discuter
plus avant avec vous.
- Suis-je suspecte ?
- Je n'ai pas dit ça.
Si je le suis, vous perdez votre temps.
J'aimais Rex et tout le monde vous dira
que j'étais incapable de lui faire du mal.
Vous en êtes certaine ?
Vous avez parlé avec Phyllis !
Encore une fois, je ne peux en discuter.
C'est ma belle-mère ! Il est évident
qu'elle a dit des choses horribles sur moi.
- Baissez le ton, madame.
- Elle me tient pour responsable
de tous les problèmes que nous avons eu avec Rex.
Alors il y avait bien des problèmes
dans votre mariage ?
Eh bien, c'était un mariage.
Bien sur qu'il y avait des problèmes.
Puis-je enregistrer ça ?
Pour qu'il n'y ait aucune ambiguïté ?
Non, vous ne pouvez pas.
Donc, vous refusez de faire une déposition.
Je ne refuse rien. Je vous dis simplement
de ne pas vous approcher de Phyllis.
C'est...elle divague complètement.
Madame, vous seriez sans doute plus en confiance
avec la présence d'un avocat.
Vous voulez une déposition ?
Très bien, je vais vous en faire une.
Mon mari est mort d'une crise cardiaque.
Je l'aimais profondément.
Et votre mère a vraiment fait un boulot pitoyable.
Pour Bree, il y avait deux sortes de personnes
Celles qui n'étaient bonnes à rien avant le café du matin,
et les autres.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Ne me poussez pas, Bree !
Je suis une vieille femme.
Ne me poussez pas.
Emmenez-la loin d'ici.
Je vais vous dire une chose
Vous ne feriez pas ça si vous ne vous sentiez pas
coupable de quelque chose !
En quel honneur ?
Notre anniversaire.
Ah oui.
Comment as-tu pu oublier notre anniversaire ?
Tu reste assis toute la journée
dans une cellule à regarder un calendrier.
Pourquoi en faire toute une histoire ?
Notre mariage est une parodie,
de toute façon.
- On ne va pas recommencer.
- Dans un vrai mariage,
la femme est fidèle.
Et les maris se souviennent des anniversaires.
Alors je suppose qu'on est quitte.
Tu mets le fait d'oublier notre anniversaire
au même niveau que m'avoir trompé ?
Visiblement, tu es déterminé à ruiner ce jour
si particulier pour nous.
Mais qu'est ce qui ne va pas chez toi
Tu ne te sens même pas coupable.
Je me sens extrêmement coupable
alors lâche-moi !
Tu ne t'es même pas excusée.
Je me suis excusée des millions de fois.
Oui, mais tu te trouves toujours une excuse.
"J'étais seule. Tu n'étais pas là.
Une femme a besoin d'être aimée"
Une femme a effectivement besoin d'être aimée.
Et comme tu ne t'en occupais pas,
j'ai du chercher ailleurs.
Alors c'est ça que cet ado faisait
dans notre chambre.
Il te comblait d'amour.
Dis ce que tu veux.
Mais John Rowland m'a aimé comme
jamais personne ne m'a aimé.
Pas comme un trophée ou un objet,
mais pour moi.
Il m'aimait moi.
Non, c'est vrai.
Je vais énumérer les méthodes.
Doucement,
sauvagement,
fréquemment,
à l'envers.
Il y a un problème ?
Non, c'est notre anniversaire.
On se remémore les bons moments.
C'est une voiture géniale. Aston Martin, c'est ça ?
Elle est toute neuve. Une édition limitée.
Un petit cadeau d'anniversaire de mon mari.
Il est très généreux.
Plus qu'il ne le sait.
Pardon ? Quoi ?
Je chante à l'église. Pour les divertissements familiaux.
Edie m'accompagne à la guitare.
Elle est très bonne.
Alors toi et Edie, vous allez jouer ensemble.
Ca pose un problème ?
Non ! Non.
Enfin, je suis un peu surprise que tu ne m'ais pas
demandé à moi d'abord.
Demandé quoi ? Tu ne joues pas d'instrument.
Tu sais bien que je joue du piano.
Et comment je le saurais ? Je ne t'ai jamais vu jouer.
Je jouais au lycée.
La dernière fois que tu as chatouillé les touches,
c'était dans les années 70, c'est ça ?
Au début des années 80.
Je ne vais pas discuter avec toi.
Si tu veux donner la représentation avec Edie,
je trouve que c'est super.
Alors elle est vraiment bonne, hein ?
Elle connaît bien la guitare.
Apparemment, il y a beaucoup de musiciens
dans sa famille.
Un peu comme les Von Trapps.
Sauf que son frère a fait une overdose.
Tout ce que je te demande, c'est de sortir pour aller
taper la balle. C'est trop demander ?
Tu es tellement bon, mon chéri que les gens
vont vouloir être amis avec toi.
Et tout d'un coup, ils vont tous vouloir
passer ici, nous téléphoner.
Chéri, il ne faut pas qu'on se fasse remarquer.
Oui, je sais. Mais il faut que je sorte de cette maison,
de temps en temps.
Je deviens cinglé ici, OK ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ma fille va chanter à l'église et je veux l'accompagner
au piano.
Mais ça fait des années que je n'ai pas joué.
Vous étiez tellement géniale aux funérailles de Rex que...
Je me demandais si...
Je ne donne pas de cours.
Vous avez un peu de...sur votre...
Je fais une tarte aux cerises.
Excusez moi.
Je croyais qu'il ne fallait pas se faire remarquer ?
Si tu continues à rembarer tout le monde,
ils vont commencer à se poser des questions.
Tu as raison.
Il faut qu'on s'intègre.
Lynette ! Regarde-moi ça.
La bouche de Jason.
C'est pas le nouveau système de vidéo conférence, Stu ?
Ouais. La résolution est géniale, non ?
Bonjour Nina.
A propos de demain matin.
La première de ces réunions matinales
est vraiment très lente.
Et j'ai un truc à faire...
Bon dieu ! C'est encore à propos de vos enfants ?
Je sais. J'ai promis que je ne ferai pas ce
genre de chose
mais Parker a vraiment besoin que je sois là
pour son premier jour à la maternelle.
Il angoisse tellement qu'il faut que j'y aille.
Excusez moi, mais en quoi ça me regarde ?
Parce qu'on ne peut échapper au fait que
j'ai des enfants.
J'adore mon boulot mais  pour être juste,
il faut qu'il y ait une sorte d'équilibre.
OK et les gens qui n'ont pas d'enfants ?
Vous ne croyez pas qu'ils n'auraient pas besoin
d'un peu plus d'équilibre dans leur vie ?
Ils veulent peut-être se faire un film
en journée
ou arriver un peu plus tard le lendemain
d'une grosse fiesta
ou simplement aller chez le coiffeur,
ce que je n'ai pas pu faire moi-même depuis deux mois.
Alors non, ce n'est que justice par rapport
à ceux qui sont sans enfant par choix, OK ?
OK. Bon argument.
Et désolée pour votre coiffure.
Je comprends pourquoi vous êtes énervée.
- Ouvre grand.
- Pas maintenant, Stu.
Attends une minute.
Je comprends pas.
Ce système permettra à maman d'être avec toi
pour ton premier jour d'école.
La résolution est géniale.
Le lendemain, Gabrielle décida de se
faire plaisir
avec une nouvelle séance de lèche vitrine.
Mais cette fois-ci,
elle resta pétrifiée par ce qu'elle découvrit.
- Mme Tillman.
- M. Delfino !
J'ai appris que vous étiez sortie de l'hôpital,
alors je vous amène ceci.
Je ne me rappelle même plus de la dernière fois
qu'un beau jeune homme m'a offert des fleurs.
Enfin, je m'en rappelle mais je ne veux pas de votre pitié.
Vous partiez ?
Je rentre dans l'Utah pour quelques semaines.
La rééducation est plus longue que prévu.
En parlant de mon agression,
ils ont attrapé le jeune Zachary ?
Non et c'est d'ailleurs pour ça que je suis ici.
Alors les fleurs n'étaient qu'une ruse.
Normal.
J'essaye de trouver Zach avant qu'il s'attire de nouveaux ennuis.
Vous savez s'il a des amis ou un endroit où aller ?
Je sais que vous étiez proche de lui.
Curieusement, depuis qu'il m'a frappé et
qu'il m'a balancé dans l'escalier,
nos relations ne sont plus tout à fait les mêmes.
Depuis quand vous intéressez-vous autant à
Zach Young ?
C'est compliqué.
Je m'en doute.
Je suis sure qu'il est là dehors,
à la recherche de son père.
Ce que vous avez rendu impossible, j'imagine.
Non, j'ai laissé Paul partir.
Je n'ai pas pu le faire.
C'était une erreur.
Il va passer le reste de sa vie à fuir la police.
C'est une punition suffisante.
Zach est le seul lien de Paul
avec sa défunte femme.
A un moment ou à un autre, il reviendra ici
pour le chercher.
Je n'aime pas être négative.
Vous auriez vraiment dû le tuer.
Au risque de ruiner l'ambiance de cette charmante soirée,
j'ai des nouvelles déplaisantes.
La police a déterré votre père, aujourd'hui.
- Quoi ?
- Pourquoi ?
Eh bien, apparemment, ils veulent faire une autopsie.
Ils ne croient pas à la crise cardiaque.
Ils pensent que quelqu'un l'a empoisonné.
Et qui aurait empoisonné papa ?
Apparemment, je suis soupçonnée.
Ils enquêtent toujours sur les épouses d'abord.
Ca a quelque chose à voir avec les statistiques.
Ce n'est qu'une formalité.
Je serai innocentée très rapidement.
Vous pourriez arrêter de me regarder comme ça ?
Je n'ai pas tué votre père. Je l'aimais profondément.
Ouais, mais vous aviez beaucoup de problèmes.
Tout le monde le sait.
Oui, nous avions des problèmes
mais je ne lui aurais jamais fait de mal.
Et la nuit où papa a eu une deuxième crise cardiaque ?
Tu devais l'aimer beaucoup pour faire le lit
avant de le conduire à l'hôpital.
J'étais sous le choc, Danielle, tu le sais.
Andrew, tu ne crois sûrement pas que j'ai tué ton père.
Je sais que tu ne l'as pas fait.
- Tu n'es pas capable de meurtre.
- Merci.
Ce n'était pas un compliment.
Il faut du cran pour tuer quelqu'un.
Merci beaucoup d'avoir changer d'avis.
J'apprécie vraiment.
Heureuse de vous aider...
Et...je suis désolée si je vous ai paru grossière.
J'ai eu une journée difficile.
C'est bien. Très bien.
Vous pourriez utiliser un peu moins la pédale.
Vraiment ?
Je pensais que ça rendait plus professionnel.
Pas du tout.
Votre fils aime écouter son hip-hop très fort.
La bonne chose, c'est que ça étouffe le bruit
du sèche linge.
Les doigts bien ronds, Susan.
Désolée de vous interrompre. J'ai frappé mais
vous ne m'avez pas entendu, je suppose.
On a entendu, mais on espérait que
l'importun partirait.
- J'ai toujours bon espoir.
- Quoi de neuf, m'man ?
J'ai de bonnes nouvelles.
J'ai pris des cours de piano avec Betty Applewhite
et je pensais me joindre à vous.
Pour faire un trio.
C'est fun, non ?
Je ne fais pas de trios.
Mais merci quand même.
Je ne voudrais pas être tatillonne,
mais ce spectacle
est censé être quelque chose de familial.
Et je m'en veux de souligner que
tu ne fais pas partie de la famille.
C'est vrai, mais j'ai du talent
et pour la plupart des publics,
le talent prend le pas sur la famille.
Et qu'est ce qui te fait croire
que je n'ai pas de talent ?
Une impression.
En effet, on connaît tous ton talent,
ce qui est une façon de dire que tu devrais
mettre des rideaux à la fenêtre de ta chambre.
- Mesdames !
- Sois honnête
ça ne t'a intéressé qu'à partir du moment
où tu as découvert que j'y participais.
- C'est totalement faux !
- C'est vrai !
Ca t'irrite que ta propre fille m'ait choisi moi
au lieu de toi.
Elle ne t'a pas choisi.
Il ne lui ai pas venu à l'esprit
que je voudrais bien le faire.
Maintenant, elle le sait.
Si c'était à refaire, elle me choisirait.
Mais non.
Et si on faisait un test ?
Julie, avec qui veux-tu jouer ?
Oh non !
Pas de problème, chérie.
Avec qui veux-tu jouer pour ces festivités familiales ?
Oui, qui veux-tu avec toi, devant tous ces gens ?
Et n'oublie pas, c'est une église. Ils vont te juger.
Bon. D'abord, vous êtes nulles, toutes les deux.
Mais si j'avais à choisir,
je suppose que je choisirais ma mère.
Désolée, Edie.
Ca se comprend.
Tu me rends mon diapason, s'il te plait ?
C'était vous, n'est-ce pas ?
Bonjour John. Ca faisait longtemps.
Un des voisins a vu une Aston Martin partir.
Quel hasard !
Il fallait bien que quelqu'un s'occupe du jardin.
Tu étais occupé ailleurs.
- Vous nous avez vu ?
- Oui.
Et je dois dire qu'elle est assez vieille pour être ta mère.
En fait, elle est assez vieille pour être ma mère !
- Joan n'a que 41 ans.
- Joan ?!
Tu l'appelles Joan ?
Et pourquoi pas ? C'est mon amie.
Je connais tes amis.
Et je suis sure que tu ne fais pas à tes amis
ce que je t'ai vu faire à cette vielle peau !
OK. Vous m'avez pris en train de le faire
avec quelqu'un d'autre.
-Où est le problème ?
- Tu es censé être amoureux de moi.
- Quoi ?
- Combien de fois tu me l'as dit ?
Combien de fois me l'as-tu murmuré à l'oreille ?
"Tu es la seule femme que j'aimerai jamais."
Je sais pas. Plein de fois.
Tu mentais ?
Tu essayais juste de m'attirer dans ton lit ?
Non, bien sur que non.
Je vous aimais, mais nous sommes séparés.
Ouais, il y a bien 5 minutes !
Tu n'as jamais entendu parlé d'une période de deuil ?
Je sais que ça peut paraître rapide,
mais j'ai des sentiments pour elle.
En fait, je pense que je suis peut-être amoureux d'elle.
Mon dieu !
Qu'est-ce qui se passe ? C'est le bébé ?
Non !
Oh non, c'est moi.
Je suis d'une stupidité abyssale.
Vous n'êtes pas stupide.
Si, je le suis.
Hier, j'imaginais que ça pourrait peut-être marcher entre nous,
qu'un appartement d'une pièce serait confortable.
- Mme Solis, s'il vous plait.
- Mon dieu !
J'ai failli quitter mon mari pour quelqu'un
qui m'appelle Mme Solis !
Vous êtes irritée parce que vous voulez
qu'on se remette ensemble ?
Dans ce cas, je peux rompre avec Joan.
C'est bon mon chéri. Ca va.
Alors c'est terminé ?
Je me dis qu'on pourrait finir sur autre chose que ça.
En fait, John, on a été tellement stupide tous les deux
que ça me parait une fin tout à fait appropriée.
Mme Van de Kamp. Que puis-je faire pour vous ?
Je voudrais me soumettre à un détecteur de mensonge
pour éliminer toute ambiguïté sur ce
qui est arrivé à mon mari.
Vous êtes certaine que vous ne voulez pas
qu'un avocat soit présent ?
J'y renonce.
Ma seule condition est que mes enfants
puissent me voir répondre aux questions.
Je pense que nous pouvons vous accorder ça.
Votre nom est bien Bree Van de Kamp ?
Oui.
Etiez vous mariée avec Rex Van de Kamp ?
Vous étiez temporairement séparée
de votre mari l'année dernière ?
Oui.
Avez-vous tuer votre mari ?
Non.
Connaissez-vous un nommé George Williams ?
Oui.
Pendant votre séparation avec votre mari,
aviez vous une relation avec M. Williams ?
Quel est le rapport ?
Répondez par oui ou par non, s'il vous plait.
Je ne répondrai pas à quelque chose
qui ne vous regarde pas.
Mme Van de Kamp,
si vous voulez que le test soit significatif,
répondez à nos questions, OK ?
Qui est George Williams ?
Notre pharmacien.
Pendant votre séparation,
aviez vous une relation avec M. Williams ?
Oui.
Etes-vous amoureuse de M. Williams ?
Plait-il ?
Non.
Je pensais à autre chose.
Vous pourriez reposer la question ?
Etes-vous amoureuse de M. Williams ?
Non.
Tu as vu ça ?
Ouais, j'ai vu.
Bonjour Susan.
- Vous êtes prête pour votre cours ?
- Oui.
Je pense que je vais encore essayer
le coup de la pédale.
Je trouve que ça donne de l'ampleur.
Il faut que je te parle !
Je suis occupée, là.
Je n'arrive pas à croire que tu as viré Edie
du spectacle de Julie.
Je n'ai pas viré Edie. C'est Julie qui a choisi.
Parce que tu as joué la carte maternelle.
C'est un récital familial et Edie
ne fait pas partie de la famille.
Un jour, elle le sera peut-être.
Ne plaisante pas avec ça.
Et ton plombier/meurtrier, hein ?
Il fait bien des apparitions
pendant les évènements "familiaux".
Ce n'était pas pour meurtre
mais pour assassinat.
Et c'est complètement différent.
On ne vit même pas ensemble
- et Julie compte pour lui.
- Pour Edie aussi.
Elle avait vraiment hâte de se produire avec Julie.
Si tu crois que Edie se soucie de
quelqu'un d'autre qu'elle-même,
tu es en pleine science fiction.
Tu ne la connais pas comme moi
et la seule raison pour laquelle elle
s'intéresse à Julie, c'est pour me miner.
C'est grotesque et mégalomane !
Deux pour le prix d'un !
Que tu veuilles le croire ou non,
elles vont très bien ensemble.
Et si tu ne me crois pas, demande à Julie.
Désolée que vous ayez assisté à ça.
Ce n'est pas grave, ma chérie.
J'ai eu ma part en matière de bruit et de fureur familiale.
J'espère que ce n'était pas aussi moche que
moi avec Karl.
Vous seriez étonnée.
Parker, chéri, tu m'entends ?
Pourquoi il ne parle pas, Tom ?
Il y a beaucoup d'enfants, ici.
Il est un peu stressé.
Dis bonjour, Parker.
Maman ?
Bonjour chéri !
C'est si excitant. Ton premier jour d'école.
Tu vas te faire plein d'amis.
Lynette, réunion d'équipe. Tout de suite.
Ouais. J'arrive dans une minute.
Tout de suite !
Stu, ce café est froid.
Je reviens, chéri.
Maman ? Où tu vas ?
- Je reviens.
- Maman, reviens !
OK. Prenons la page 5.
Merde ! J'ai oublié mon prospectus.
Quelqu'un reprendra un café ?
Je reviens.
Je suis là. Comment ça se passe ?
Il est énervé parce qu'il voulait te montrer
son emplacement et tu es partie.
Chéri ! Je suis là. Montre-le moi maintenant.
Nina a trouvé des copies d'autres exemplaires.
Elle veut que tu reviennes tout de suite.
- Je reviens dans 2 secondes.
- Maman ! T'en vas pas !
Le gros problème ici, c'est la facturation
du deuxième trimestre.
- Où allez-vous ?
- Aux toilettes.
- Non.
- Nina, la nature n'attend pas.
Lynette, retenez vous pendant 10 minutes.
Il faut qu'on finisse ça.
J'aimerais qu'on modifie le système de facturation.
Voyons les graphiques en page 10.
Lynette luttait pour équilibrer sa carrière
et sa vie de famille.
Elle vit enfin une opportunité
de faire pencher la balance de son côté.
Au lieu d'ennuyer nos clients avec des factures
pour des campagnes à court terme,
- je propose qu'on facture à la livraison.
- Excellent !
Facturons à la livraison !
Yes !
Vous faites de l'épilepsie ?
Non, non. Je...Je suis très excitée.
C'est une excellente idée.
Ouais.
Ce qui s'est passé pour le compte Burman,
c'est que Tina et Ron ont envoyé
deux fois leurs factures
Je ne veux accuser personne, mais, Tina, Ron,
quand je vois tous mes indicateurs au rouge...
Chaud ! Chaud !
Aidez-moi !
Stu !
C'est pour ça qu'on t'a mis d'autres cookies,
pour que tu puisses les partager avec
tes nouveaux copains.
Je crois qu'on peut y aller maintenant, chérie.
Ca va bien se passer, Parker. Je t'aime.
Moi aussi je t'aime, maman.
Bonjour Bree. Que puis-je faire pour vous ?
Pour commencer, vous pourriez m'aider
à convaincre la police
que nous n'avons pas conspiré pour
tuer mon mari.
A cause des anomalies dans le sang de Rex,
la police a commencé à se demander
si je ne l'avais pas empoisonné.
C'est absurde. Des niveaux élevés de potassium
peuvent être causés par bien des choses
Une défaillance rénale,
des taux de sodium faibles.
C'est pour cela que je me suis soumise au polygraphe,
pour leur prouver que je suis innocente.
Et vous avez réussi.
En quelque sorte.
La police a maintenant une autre théorie.
Si je n'empoisonnais pas moi-même Rex,
peut-être que vous m'avez aidé.
- Vous plaisantez ?
- Non.
Et c'est pour ça qu'il faut vous soumettre
aussi au polygraphe.
Quoi ?
C'est la façon la plus rapide de prouver
à la police qu'ils ont tort.
Je ne comprends pas.
Nous sommes simplement des amis.
Pourquoi la police assumerait-elle
que deux personnes
entretenant une relation platonique
voudraient tuer quelqu'un ?
Pendant le test, ils m'ont posé des questions
sur vous et...
...si nous avions une relation.
J'ai répondu oui, parce que c'est vrai.
Ensuite, ils m'ont demandé autre chose,
quelque chose que je n'avais pas envisagé.
Et c'était ?
Ils m'ont demandé si je vous aimais.
Et qu'avez-vous dit ?
J'ai dit non.
Mais d'après le polygraphe,
ce n'était pas entièrement vrai.
Je...je ne sais pas si ça signifie quelque chose.
Les polygraphes ne sont pas fiables à 100%
La machine a peut-être détecté quelque chose,
quelque chose dont je n'étais pas consciente.
C'est pour ça qu'il faut que vous passiez le test
et que vous répondiez aux questions de l'inspecteur.
Parce que je ne saurai pas exactement ce que je
ressens avoir d'en avoir terminer avec tout ça
- Et une fois que ça sera fait...
- Nous pourrons avancer.
Elle savent danser les sœurs Cicorelli, hein ?
Broadway, les voila !
N'oubliez pas que nous servirons des gâteaux
et des jus de fruit en bas quand nous aurons terminé.
Il faut que vous y soyez tous !
Pour le prochain numéro,
nous accueillons une fantaisie musicale
de Julie et Susan Mayer.
Je reviens tout de suite.
Je n'en ai que pour quelques secondes.
Alors, si vous voulez prier en attendant...
L'autre jour, quand je t'ai vu faire
de la musique avec ma famille,
j'ai été jalouse et je me suis fâché.
Je t'ai viré.
j'ai été jalouse et je me suis fâché
A te voir assise ici,
je vois à quel point Julie compte pour toi.
C'est elle qui passe en premier.
C'est toi qui devrais jouer avec elle, pas moi.
- Alors...je m'excuse.
- Merci Susan.
C'est très pratique que tu dises ça
alors que je n'ai pas ma guitare.
Comme je l'ai dit, je suis désolée.
J'aimerais bien que tu sois à ma place.
Je joue aussi du piano.
Applaudissons Julie Mayer et sa tante Edie.
- C'est bien ce que tu as fait.
- J'ai essayé.
Pousse pas ! Il y a au moins
90 bémols dans ce truc.
- Pauvre Julie.
- Arrête. Tu exultes.
Non ! Pas du tout.
Il parait que tu veux me voir ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est ce qu'il se passe ?
J'ai réfléchi.
A ce qui s'est passé avec John...
Et...
...j'ai vraiment été égoïste et stupide.
Et je suis désolée.
Je suis vraiment désolée.
C'est tout ce que je voulais dire.
Tu sais quoi ?
C'est le meilleur cadeau d'anniversaire
que tu m'as jamais offert.
- Vraiment ?
- Oui.
En fait, celui que tu m'as donné est bien aussi.
Tout le monde aime jouer à faire semblant
de temps en temps
Bien sur, les façon d'y jouer peuvent être
très différentes.
Parfois, nous nous disons que le travail n'empiétera pas
sur notre vie de famille.
Lynette, réunion d'équipe.
Parfois, nous imaginons que certaines relations
sont plus profondes qu'elles ne le sont vraiment.
Occasionnellement, nous construisons tout une histoire,
comme pour nous convaincre que nos secrets
ne sont pas si terribles.
Oui, jouer à faire semblant est simple.
Connaissiez-vous Rex Van de Kamp ?
Oui.
Mme Van de Kamp vous a-t-elle demandé
d'empoisonner son mari ?
Non.
Avez-vous empoisonné Rex Van de Kamp ?
Vous commencez à vous mentir à vous même
Non.
Et si vous arrivez à faire en sorte que d'autres
croient ces mensonges,
vous avez gagné.