Précédemment dans Desperate Housewives...
On dirait que quelqu'un a
oublié sa colère
- Peut-être bien.
- Eh bien, pas moi.
Felicia avait pris les choses en main.
Si tu veux que j'annule le
mariage, je le ferai.
Je ferai ce que tu voudras.
Karl avait envoyé la balle
dans le camp de Susan...
Avec vos problèmes de conduite en état
d'ivresse, ça pourrait être pénible.
Pendant qu'Andrew traînait
Bree en justice...
- Il y a un père.
- C'est un gamin !
Gabrielle et Carlos avaient pris l'enfant...
La procédure n'est plus valide.
Tu veux vraiment laisser cette
belle petite fille
Avec cette racaille blanche
digne d'une foire aux monstres ?
Et s'étaient enfuis.
Louisa Pate croyait au
pouvoir rédempteur de la honte.
En tant qu'enseignante, elle avait découvert que
le meilleur moyen de contrôler les élèves indisciplinés
Etait d'insuffler un violent
sentiment de honte...
A leurs parents.
J'ai laissé Trisha seule avec le hamster
de la classe pendant 5 minutes seulement.
Les lambeaux qui en restent
sont dans cette boîte.
Pour "Montre et nomme", Timmy a
décidé d'apporter quelque chose
De la collection de souvenirs nazis
de votre mari.
Billy a menacé les autres pour leur
extorquer l'argent de leur déjeuner.
Nous avons trouvé sa
recette dans son casier.
Bien sûr, Mrs. Pate savait aussi
qu'en matière d'élèves indisciplinés
Certains parents avaient plus
de raisons d'avoir honte
Que d'autres.
Donc, hum...
Votre message disait que Parker avait
été mêlé à un incident grave
Quelle sorte d'incident ?
Hier après-midi
Parker a offert un biscuit à Cindy-Lou
Peeples si elle lui montrait son vagin.
Quel genre de biscuit ?
Quelle importance ?
Oh, aucune.
J'essaie de gagner du temps
Parce que je suis morte
de honte.
Ils étaient dans un placard à balais.
Le gardien leur est tombé dessus
au moment où Cindy soulevait son tablier.
Oh, mon dieu.
Je suis sûre que vous avez remarqué
combien Parker peut être obsessionnel.
Un sujet retient son intérêt
Et il ne parle que de ça pendant des semaines.
Effectivement. C'est arrivé avec les dinosaures.
Oh, oui, nous nous souvenons tous
de la phase "dinosaures".
Avec plus d'indulgence maintenant
qu'à l'époque.
Donc vous pensez que maintenant
il est obsédé par...
Ce qu'il y a sous les tabliers. Oui.
Ecoutez, je pense qu'il a juste développé
une saine curiosité pour le corps humain.
Vous devez lui parler.
Rappelez-lui ce qui se fait et
ce qui ne se fait pas.
Bien sûr. Je vais lui parler.
Je lui parlerai jusqu'à en
avoir le visage cyanosé.
C'est promis.
Faites attention.
Oui, Louisa Pate croyait au
pouvoir rédempteur de la honte.
Elle trouvait aussi que, quand
on avait le pouvoir
Alors, Mrs. Peeples
Vous ne devinerez jamais ce que votre
fille est capable de faire pour un biscuit.
Il aurait été honteux de
ne pas en profiter.
Desperate Housewives
Season 2 Episode 19
Sync: YTET-Starry
www.ydy.com/bbs
Traduction: MauditeBénédicte et Great
Ca faisait 6 semaines
Qu'Andrew van de Kamp avait déclaré la guerre
A sa mère, Bree.
Le combat suprême était sur le point
de s'achever à la cour du comté de Fairview.
Bree savait que ce serait sanglant.
Ce qu'elle ignorait, c'était que
Le calvaire était en marche.
Bree ?
Qu'elle le veuille ou non.
Eleanor !
Oh, merci mon Dieu, je t'ai trouvée !
C'est un labyrinthe, ici.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Eh bien, ton père et moi avons eu
un coup de fil de Danielle hier soir
Et elle a dit qu'Andrew te traînait en justice.
Te dire que nous avons été choqués
serait bien en dessous de la vérité.
Bonjour, je suis Eleanor Mason
La belle-mère de Bree.
Vous êtes son avocat ?
Il faut que nous parlions.
Euh, non, je ne suis pas son avocat.
Tant mieux. Ces cheveux
m'inquiétaient.
Peter est le parrain de maman
aux A.A.
Oh, mon chéri !
Depuis quand es-tu aux A.A ?
C'est une évolution récente.
Où est papa ?
Dans le bureau du juge.
Quoi ?! Pourquoi ?
Tout va bien.
Le juge a accepté le report.
Oh, merci mon Dieu !
Heureusement qu'il se
souvenait de moi.
J'ai fait une intervention
à son école de droit.
Excusez-moi, Monsieur
Je suis l'avocat de votre fille.
Pour information, nous attendions
cette audience depuis des semaines.
Fiston, je suis avocat depuis 45 ans.
Vous et moi savons à quel point ces cas
peuvent se transformer en scandales publics.
Notre famille est parfaitement
capable d'affronter ça
- En privé.
- Papa, tu ne comprends pas.
C'est devenu vraiment horrible.
C'est pour ça que nous sommes là.
Nous allons réunir cette famille.
Quoi que ça exige.
Et c'est alors que Mr. et Mrs. Solis
Craignant pour le bien-être
de cette enfant sans défense
Ont fui l'hôpital.
Vous voulez dire qu'ils l'ont kidnappée.
Eh bien, c'est techniquement vrai, mais
Etant donné la situation qui
a précédé le sauvetage...
Le kidnapping.
Votre Honneur, oui
Avec le recul, le procédé était un
peu imprudent, manquait de réflexion.
Complètement stupide.
On peut faire une objection ?
Mais l'enfant est en sécurité,
Votre Honneur.
Et tout ce que nous demandons à la
cour est de permettre à la petite Lily
De bénéficier toute sa vie des soins
et de l'amour qu'elle reçoit
Des Solis.
Pour autant que votre histoire
fasse vibrer mon coeur
Il y a tout de même le problème
de droits parentaux.
Qu'est-ce que l'état a à dire
à ce sujet ?
Nous avons localisé le père
biologique, Mr Dale Helm.
Malheureusement, certaines circonstances
l'ont obligé à s'absenter.
Il est à Fort Lauderdale aujourd'hui.
Pour affaires ?
Les vacances de printemps, en fait.
Mr. Helm est élève au lycée.
Charmant.
Et entre deux bières
Le père aurait-il fait allusion à une
renonciation à ses droits parentaux ?
Je lui ai laissé bon nombre de messages
Mais la seule réponse que j'ai obtenue
est un SMS
Qui dit
Que ça "lui en bouche un coin" et qu'il
est complètement "secoué de la tête".
D'accord.
Mr. et Mrs. Solis
Puisque vous désirez vraiment Lily
Et qu'il semble que vous
représentiez un moindre mal
Je vous attribue la garde temporaire
jusqu'à ce que
Nous puissions obtenir une
réponse claire du père biologique.
Merci
Votre Honneur.
Dans l'intervalle, essayez
de ne pas voler d'autres bébés.
Oh, nous ne voulions que celle-là.
Chéri ?
Tu peux poser tes crayons une seconde ?
Il faut qu'on parle.
J'ai vu ton professeur aujourd'hui
Et elle m'a parlé du
Marché que tu as fait avec Cindy Lou.
Oh. Tu es en colère ?
Non, pas vraiment.
Je suis juste...
J'essaie de comprendre pourquoi tu
As fait ça.
Tommy Keenan m'a dit que les
bébés venaient d'en bas.
Ca me paraît bizarre.
Bien...
En fait, c'est plutôt juste.
Il a compris l'essentiel.
C'est bizarre.
Comment un bébé fait pour
rentrer là-dedans ?
Papa rentrera de son voyage
d'affaires dans quelques jours.
Pourquoi ne pas l'attendre ?
- OK.
Ou je peux demander
au frère de Tommy.
Il a 14 ans.
Il sait tout.
Alors, le papa et la maman
S'aiment tellement
Qu'ils s'étreignent
Très fort.
Et une graine est plantée,
comme par magie
Et neuf mois plus tard
Un bébé arrive. Là.
Quel genre de graine ?
Oh, c'est sans importance.
Je ne te crois pas.
Parker, je suis ta mère.
Les mères ne mentent
pas à leurs fils.
Maintenant, va te laver les mains ou le
père Noël ne t'apportera rien pour Noël.
Je viens de voir partir Edie.
Elle en a pour combien de temps ?
Je ne sais pas. Elle est
allée faire visiter une maison.
Pousse-toi.
C'est quoi le problème ?
Tu m'as tripotée dans
le lit d'Edie hier soir.
Je pense que ça mérite
une discussion.
Pour parler de quoi ?
Je suis juste fou d'amour.
Oh, non ! Ne dis pas ça.
Si.
Ecoute, je sais que le moment
est un peu mal choisi.
Un peu ?
Les ballons de ta soirée de fiançailles
ne sont même pas encore dégonflés !
OK.
Quand vas-tu parler à Edie ?
Pour lui dire quoi ?
- Que le mariage est annulé.
- Il l'est ?
- Eh bien, il ne l'est pas ?
- Ca dépend de toi.
Es-tu... Es-tu en train de dire...
Que tu vas mettre cette idée
de mariage à exécution
Sauf si je te demande
de ne pas le faire ?
Engage-toi avec moi, Susie Q.
Et je vire Edie.
C'est de la folie !
Viens.
Ceci peut être de nouveau à toi.
Dis juste le mot...
Et je me lance.
Oh, non ! Non,
tu n'oseras pas !
Tu sais que tu le veux.
Dis-le, Susie Q.
Tu es...
Cinglé !
Zach, je vais au drugstore.
Je serais là dans 20 minutes.
Paul ?!
Je faisais des cookies, et j'ai entendu le
bruit le plus sourd et sinistre qui soit.
Tout va bien ?
Il y a
De l'huile de cuisine sur le seuil.
De l'huile de cuisine ?
C'est la dernière chose dont on
veut devant chez soi.
C'est fait pour cuisiner.
Elle est tellement adorable
Et j'adore ce prénom de Lily.
C'était celui de ma grand-mère.
Alors, comment tu tiens le coup ?
Tu dois être épuisée.
Eh bien je suis un peu fatiguée,
mais ce n'est pas si dur.
Oh, attends quelques mois.
Elle va commencer à faire ses nuits.
Oh, chérie, je t'en prie. Est-ce que
j'ai l'air d'une masochiste ?
Première chose demain, j'embauche
une nounou et une nounou pour la nuit.
Non, pas question.
Mon mari, le comédien.
Je suis sérieux. Je ne veux pas
qu'une étrangère élève notre bébé.
Bon, vous êtes occupés.
Nous allons vous laisser.
Non, tout va bien. Je gagnerai
la bataille plus tard.
Nous n'allons pas faire comme ces couples
de yuppies qui se débarrassent de leur enfant.
Fin de la discussion.
- Oui, on devrait y aller.
- Oui. Bye.
Bonne chance.
Pose ce burrito.
C'est quoi ces conneries comme
quoi je n'aurai aucune aide ?
Ecoute, un nouveau-né a besoin
de créer des liens avec sa mère.
L'église le dit, la science le dit,
la nature le dit.
Nous avons les moyens. Où est
le problème à avoir un peu d'aide ?
Comme ça, j'aurai un peu de
détente de temps en temps
Ce qui me permettra d'être
une meilleure mère.
Tu veux être une meilleure mère ?
Fais comme ma mère.
Fais des sacrifices.
Ma mère s'est crevée à la tâche
pour moi.
Et ça l'a menée au tombeau !
Enfin, ça et l'accident.
Ecoute, je ne sais pas pourquoi
tu veux te faire émanciper
Et je ne sais pas ce que tu as fait
pour le rendre fou.
Le problème
Est réglé.
Il est temps de vous embrasser
et de vous réconcilier.
Et comment on est censé
faire ça ?
Voici une idée
Regardez-vous dans les yeux et dites
"Je te pardonne."
C'est ta solution ?
En fait, c'est une technique mise au
point par ce psy hollandais
Je l'ai vu à la télé.
Il dit que si on verbalise le pardon
Le cerveau amène le coeur à
laisser s'échapper son ressentiment.
Ca marche vraiment. Je l'ai
fait avec la femme de ménage.
Je suis désolée, papa, mais je
crois que mes relations avec Andrew
- Sont un peu plus compliquées que...
- Ce te tuerait de faire au moins un essai ?
Je vais le faire.
Pour toi, grand-père.
Tu es un bon garçon.
Bree ?
Très bien !
Oui
Donc, hum, qui commence ?
L'un ou l'autre. C'est sans importance.
Maman
Je te pardonne.
Andrew
Alors, ce n'était pas si dur, hein ?
Maintenant, ne vous attendez pas
à ce que ça fasse effet immédiatement.
Ca prend un moment.
Ca m'a pris une semaine pour
pardonner à Esperanza.
Mais maintenant, elle fait à
nouveau partie de la famille.
Une famille qui nous a volés.
Donc revenons à nos moutons
Et oublie ces absurdités d'émancipation.
Hum...
Eh bien, grand-père, je vais toujours
avoir besoin de disposer de mes fonds
Tu vois, je ne peux pas vivre
à un endroit où je
Je ne me sens pas en sécurité.
De quoi tu parles ?
Eh bien, tu pourrais vivre avec
une femme qui te bat ?
- Bree !
- Je l'ai giflé une fois, et il l'avait mérité.
Je lui avais juste demandé
d'arrêter de boire.
Tu buvais ?
Elle est aux A.A.
Son parrain a les cheveux longs.
Andrew, je trouve ton inquiétude plutôt comique
Compte tenu de ce que tu avais bu quand
tu as renversé la mère des voisins.
Elle va mieux ?
Elle est morte !
Bien...
Maman a regardé son petit ami
se suicider.
Et c'était le type qui avait tué papa !
Andrew m'a faussement accusée
de maltraitance
Dans un centre commercial !
Tu sais, la méthode marche mieux si vous ne
vous remettez pas à parler tout de suite après.
OK, allons-y
Je ne veux pas arriver
en retard au cinéma.
Oh, qu'elles sont belles.
Qui les a envoyées ?
Quoi ?
"Dis le mot et je suis à toi. Love. Karl."
Maman, je savais que ça allait arriver quand je vous ai
vus commencer à être tout le temps fourrés ensemble
Les sentiments sont revenus.
Non, les siens seulement.
C'est lui qui a des sentiments,
pas moi.
Han han.
Ne me fais pas de "han han".
Tu n'as pas l'âge de le faire.
Ah non ? Et ça
Je ne vais pas au cinéma
avec toi.
Tu vas me laisser y aller
toute seule ?
Eh bien, tu peux toujours
demander à papa.
En fait, puisque tu l'aimes tant,
pourquoi ne pas l'épouser ?
Oh, c'est vrai, tu l'as
déjà fait. Deux fois.
Tu sais, je crois qu'il nous
faut des serviettes.
Oh, OK. Je reviens.
Merci.
Mon ex est là. S'il me voit
toute seule, j'en mourrai.
Je vous en supplie, faites
comme si on était ensemble.
Susan ? Hé !
Mike, salut ! Quelle surprise !
- Comment vas-tu ?
- Bien.
Oh ! Je suis vraiment impolie.
Hum, Mike, je voudrais te présenter...
Orson Hodge.
Ravi de vous connaître, Mike.
Wow, je n'arrive pas à croire que j'ai
enfin vu l'homme en chair et en os !
Alors... Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Oh, j'étais son dentiste
depuis des années
Mais la semaine dernière,
je regardais dans sa bouche
Et j'ai décidé d'y mettre ma langue.
A bientôt, Susan.
Merci beaucoup de votre aide.
Je suis très bon en
situation de crise.
J'ai vraiment choisi le bon voisin de fauteuil.
En fait, est-ce que ce siège est pris ?
- Non.
- OK, vous pouvez prendre de mes pop-corn.
Hum, Susan...
Voici Becky.
Je vais sans doute partager ses pop-corn.
Je vais juste attendre que les
lumières s'éteignent, et ensuite...
Tu peux apporter les petits pains,
pendant que je le fais partir ?
Oui.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Ca va ?
Ce n'est pas de l'essence
à briquet. C'est de l'essence.
Quoi ?
Comment ça s'est retrouvé là-dedans ?
Qu'en penses-tu ?
Ca sent bon là-bas.
Je ne comprends pas.
Elle essaie de te tuer ?
Non, elle essaie de me faire chier.
Pourquoi ?
Je n'en suis pas encore sûr.
Mais je sais que je ne vais
pas entrer dans son jeu.
On a plein de hamburgers, si
vous voulez passer une tête.
Et apportez votre appétit.
Gaby, le bébé.
Non, je me suis déjà levée
deux fois. C'est ton tour.
Gaby, j'ai des entretiens demain.
J'ai besoin de dormir.
Et mon sommeil à moi ?
Tu dors quand le bébé dort.
Par tranches de 40 minutes ? Quand
est-ce que je suis censée vivre ?
Pourquoi tu geins comme ça ?
Xiao-Mei fait tout le ménage.
Tout ce que tu as à faire est
de t'occuper du bébé.
Bien, bien, bien !
Xiao-Mei.
Réveillez-vous.
Mrs. Solis ?
Un problème ?
Le bébé n'arrête pas de pleurer, et
ça fait 2 jours que je n'ai pas dormi.
Vous voulez bien prendre
Lily un moment ?
Je vous en prie. Je ne vous ferai
pas faire les vitres demain.
OK.
Qu'est-ce que je fais ?
Eh bien, c'est un bébé.
Vous la tenez.
Vous la bercez, et... Je ne sais pas,
peut-être une petite chanson.
Ah.
Oh ! Et, Xiao-Mei
Mr. Solis n'a pas besoin
d'être au courant, OK ?
- OK.
Chérie, vous pouvez
emmener ça en bas ?
Merci.
Eleanor, je pensais que
tu étais couchée.
Oh non, pas encore. Je dois retoucher
ma coiffure, d'abord.
Je n'ai jamais assez de temps le matin.
Assieds-toi.
J'ai quelque chose à te dire.
Ton père et moi avons décidé de ramener
Andrew à Rhode Island avec nous.
Vraiment ?
Et de qui vient cette idée ?
D'Andrew.
Mais Henry et moi sentons que
c'est la meilleure chose à faire.
Certainement pas.
Si nous le laissons ici
Vous allez vous retrouver
au tribunal
Et je ne laisserai pas faire ça.
Tu crois vraiment que j'apprécie
de laver mon linge sale en public ?
Cette situation est très humiliante.
Mais je ne peux pas revenir sur ma
position parce que c'est mon fils
Et j'ai besoin de plus de temps pour
réussir à communiquer avec lui.
Tu n'abandonnes jamais.
Je t'ai toujours admirée pour ça.
Quand tu étais petite
Tu faisais ces infâmes cookies au
beurre de cacahuètes.
Mais tu continuais
En tu continuais d'obliger tout le
monde à les manger.
Tu étais résolue à les réussir.
Ma mère ne les trouvait pas infâmes.
Quand je lui faisais ces cookies
Elle les adorait.
Eh bien, certains félicitent leur enfant
même quand ce n’est pas justifié.
Pas toi.
Avec toi, il fallait travailler dur
pour obtenir un mot gentil.
Tu m'en as toujours voulu de
mettre la barre très haut.
Non.
Je t'en voulais parce que mes cookies au
beurre de cacahuètes étaient à tomber.
Nous prenons Andrew.
Eleanor, s'il te plaît...
Il te hait, Bree...
Ton propre fils.
Tu sais, être adulte, c'est être
entre autres capable d'admettre
Ses erreurs, et aller de l'avant
Avec grâce.
Tu penses vraiment que j'ai
échoué dans mon rôle de mère ?
Eh bien, j'aimerais pouvoir te
mentir et te soutenir
Mais comme tu l'as souligné
C'était plus le truc de ta mère.
Xiao-Mei ?
Désolée, je faisais une pause.
Oh, non, Xiao-Mei, pas de problème.
C'est bon, vous avez passé la
nuit debout avec le bébé
Et je vous en remercie beaucoup.
Vous savez, je vous suis reconnaissante
de tout ce que vous avez fait pour Lily.
Et pour vous remercier, je vous
ai pris un bon pour mon spa.
Vous prendrez une journée
pour vous bichonner.
- Vraiment ?
- Mmm mmm.
Merci !
Oh, Merci !
Oh, je vous en prie.
Très bien, Lily doit prendre son
bain et aller au lit.
Je ne veux pas rater mon yoga.
Salut. Salut jolie petite fille.
Oh, oui, maman doit partir.
Maman doit partir...
Pour rester belle et mince, et que
tu puisses être fière d'elle.
La maternité est une telle bénédiction.
J'espère que vous en ferez
l'expérience un jour.
Pas grave !
- "Ce n'est pas grave" ? OK !
- Ce n'est pas si loin.
- D'accord. Oh, ce n'est pas si loin ?
- Mec, ce... Peu importe, OK ?
Tu ne t'es même pas soucié de
me le dire plus tôt ? Bye.
Justin, qu'est-ce qu'il se passe ?
Andrew vient de me dire qu'il
partait avec ses grand-parents.
Ils vivent tellement loin.
Je ne le verrai plus.
Je suis désolée. Je sais
que vous êtes bons amis.
Plus que des amis, Mme van de Kamp
Je l'aime.
Oh.
Pourquoi ?
Oui, je serais curieuse de
savoir ce que tu vois en lui.
Eh bien, quand mes parents ont appris
que j'étais homo, ils m'ont jeté dehors.
Ils ont dit que j'avais déshonoré
toute la famille
Et qu'ils ne pourraient plus m'aimer tant
que je ne changerais pas.
Mais Andrew
Il a dit que je devrais avoir honte d'eux.
Parce qu'ils étaient trop bêtes
pour voir à quel point j'étais génial.
C'est tout Andrew.
Il ne se laisse pas influencer pas des conneries.
Comment ne pas aimer quelqu'un comme ça ?
Vous savez, ça n'a jamais cessé de me surprendre
La façon dont les gens peuvent tourner
le dos à leur propre famille.
Mais ça arrive tous les jours, non ?
J'imagine.
Tu sais, Justin, si tu veux m'aider
Je suis presque sûre que je pourrais
trouver un moyen pour l'empêcher de partir.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Je suis rentrée.
- Oh, bonjour.
- Hé, Mme McCluskey.
Alors, comment ça s'est passé ?
Bien.
Penny s'est un peu agitée.
Je crois que ses molaires sont
en train de percer.
Oh.
Et les jumeaux se sont battus pour
la télécommande. Rien de nouveau.
Non.
Voilà la grande nouvelle
Parker m'a proposé une glace
si je lui montrais mon vagin.
Oh, bon dieu, Lynette, calmez-vous,
je ne l'ai pas fait !
Je l'ai sortie du freezer il y a
une seconde.
Oh, oui, bien sûr. Non, désolée.
Apparemment, Parker voulait planter
une petite graine de tournesol en moi
Pour voir si un bébé y pousserait.
Où vont-ils chercher tout ça ?!
Oh... C'est moi.
Il me demandait pour les oiseaux
et les abeilles, et
J'ai esquivé quelques détails.
Bien, il n'a que 7 ans.
Je crois qu'il ne doit pas tout
savoir maintenant.
Je ne veux pas lui faire
perdre son innocence.
Et bien, c'est là que vous avez tort.
Vous les avez eus jeune.
Donnez leur tous les détails
écoeurants.
Et quand ils sont bien dégoûtés,
vous leur faites honte.
Pardon ?
Vous leur dites que le sexe est sale
et mauvais, qu'il ne faut pas en parler
Et que sans ça, c'est direction l'enfer.
C'est ridicule.
Encore un discours de libéral
à la con.
Non, je ne vais pas faire honte
à mon fils.
Mmm, Je vous le dis, ça marche.
Ca les remet à leur place
Ca évite toute humiliation aux parents.
Et ça m'évite de passer l'après-midi
à parler de mon zouzou.
Dans votre précipitation à vous esquiver
avant le générique de fin, vous...
Oh, mon dieu, oh.
Merci beaucoup.
J'y ai laissé ma carte
Au cas où vous voudriez vous asseoir
délibérément à côté de moi au cinéma
Orson, je suis flattée. Vraiment.
Vous... Vous... ne voulez pas
sortir avec moi.
Je veux dire, ma vie amoureuse
est si torturée en ce moment.
Bon, je ne vais pas vous ennuyer
avec les détails.
Alors l'ex-petit ami ne sait pas que vous
êtes secrètement mariée à votre ex-mari
Qui vous aime toujours
Mais, sauf si vous lui donnez
une raison de ne pas le faire
Va épouser la pute du quartier ?
J'ai traité Edie de pute ?
Bien, c'était exagéré.
Edie n'est pas une pute.
Elle est juste... très appréciée
des hommes peu sélectifs.
Enfin...
Ce sont les personnages concernés.
OK.
Maintenant, je suis absolument horrifiée
d'être sur le point de dire ce que je vais dire
Mais je n'ai personne d'autre à
qui parler qui ne me juge pas.
Et comme vous êtes un parfait étranger,
je ne vous reverrai probablement jamais
A moins que je ne vous coure
après dans la rue
Auquel cas vous m'ignorerez parce
que vous savez que je suis cinglée.
Alors voilà...
J'ai de nouveau des sentiments pour Karl.
Ça fait de moi une affreuse personne ?
Vous voulez une opinion sans fard ?
Expliquez-moi.
Ce ne fait pas de vous une affreuse
personne
Mais ça fait de vous une...
Eh bien... Une poire.
Ce Karl est un lâche.
Il veut faire de vous la dure, celle qui
endosse toute les responsabilités.
Si vous avez des sentiments pour
un type comme ça, je dirais "sauvez-vous"
Loin, très loin.
Il vit à trois pâtés de maison.
Alors bonne chance à vous.
Mais comme je vous l'ai dit, si
vous voulez un détartrage
Ma carte est toujours dans
votre portefeuille.
Xiao-Mei ?
Je suis en retard pour Mme
van de Kamp.
Je reviens dans pas longtemps.
Bree... Désolée d'être en retard.
Oh, chérie, tout va bien
Je veux dire, avec le bébé, je suis
surprise que tu y arrives.
Oh, je vais prendre un verre.
N'importe quoi avec une ombrelle.
Alors, dis-moi, comment vas-tu ?
Je veux dire, tout ton petit monde
doit être sans dessus dessous.
Tu dois être épuisée.
Tu vois, c'est un challenge,
Mais je persévère.
Et toi ? Tu as l'air tellement détendue.
Je viens de faire un massage au "Misty Spring".
C'était un peu tendu à la maison,
j'avais besoin d'une heure de détente.
C'est bien. J'adore ce spa.
Oh, au fait, quand j'y suis allée,
j'y ai vu
Ton employée de maison.
Xiao-Mei ?
Oh non, tu dois te tromper,
je viens de la quitter.
Elle est à la maison, à travailler.
Tu es sûre ? Je lui ai parlé au sauna
pendant près de 20 minutes.
- Quoi ?
- Oui.
Apparemment, tu lui as donné
un bon-cadeau.
Lily ?
Lily, maman arrive !
Oh, merci mon Dieu.
Chérie, je suis vraiment désolée.
Je ne te laisserai plus jamais.
Oui, oui.
Je suis là !
Mon entretien a été annulé.
Oh, c'est ma petite fille !
Tes chakras s'ouvrent bien
pour maman ?
C'est ma fifille.
Hé, laisse-moi te la décoller de la
poitrine pour que tu puisses faire ton yoga.
No ! Non, non, non. On
est très bien comme ça.
N'est-ce pas Lily ?
Mariage girl me fait auditionner des
groupes pour le mariage
J'ignore tout des goûts musicaux
d'Edie.
Qu'est-ce que tu penses d'eux ?
C'est pour ça que tu m'as fait venir ?
Karl, tu m'as fait croire que
c'était une urgence.
C'en est une ! J'ai besoin de
quelqu'un avec qui danser
Pour voir si ces gars ont le pouvoir
de mettre le feu.
- Karl...
- Oh, oh...
Oh, c'est bon.
Tu l'aimes quand calme
et romantique, non ?
Les gars, vous pouvez jouer un slow ?
Non, vous fatiguez pas, je m'en vais.
Deux...
- You are so beautiful...
- Ce n'est pas une coïncidence.
C'est la musique de notre premier baiser.
C'est notre chanson, tu te souviens ?
Je me souviens.
Je me souviens aussi que tu organises
ton mariage avec quelqu'un d'autre.
Sauf si tu ne le veux pas.
Allez, Suzie Q.
Je vois que tu as encore des sentiments
Et je sais que je n'ai jamais
cessé de t'aimer.
OK, tu veux la vérité ?
Je ne sais pas ce que je ressens pour toi
Mais je continue de t'observer
D'essayer de voir si tu as changé,
si tu as grandi.
Tu sais ce que je vois ?
Je vois le faible et lâche qui m'a
plaquée il y a 3 ans.
Bien sûr que j'ai changé.
Je ne crois pas.
Alors je pense que tu devrais
rester avec Edie.
Et le groupe est bon.
Tu devrais les prendre.
Qu'est-ce qui se passe ?
Bon sang...
Qu'est-ce que vous foutez
chez moi ?
C'est ma maison, qu'est-ce
que vous foutez ?
Nous bâchons pour les termites.
Nous avons eu des instructions.
Signées par qui ?
Paul...
Je n'ai jamais été aussi
embarrassée de ma vie.
Ils doivent bâcher ma maison
J'ai dû mal écrire l'adresse.
Muchachos, Mi casa esta aqui.
Vous êtes allée trop loin, cette fois.
Ce petit jeu va devoir cesser
Immédiatement !
Et sinon ? Qu'allez-vous faire ?
Vous faire sauter la cervelle,
comme votre femme ?
- Hé, ça va ?
- Vous avez entendu ?
Il m'a attaquée à cause d'une erreur.
Dieu sait ce qui se serait passé
si vous n'aviez pas été là.
Laissez-moi !
Papa, papa, papa. Allez.
Allez, allez. OK ?
J'ai parlé à Mme McCluskey,
bon sang, Parker
Tu ne peux pas demander ces
choses là aux gens.
Pourquoi ?
Parce que...
Ce n’est pas poli.
J'ai dit "S'il te plaît".
Eh bien, ça ne change rien.
Tu dois arrêter de parler aux
gens de leurs corps
Et de, tu sais, d'où viennent les bébés.
- Pourquoi ?
- Parce que ce n'est pas convenable.
Pourquoi ?
Parce que.
- Pourquoi ?
- Arggh.
Parce que c'est sale et mal, et que je vais te laver
la bouche au savon si tu continues.Voilà pourquoi.
A ce moment
Lynette vit sur le visage de
son fils une expression nouvelle.
Et elle pensa à l'expression qu'il avait
Quand il était obsédé par
les dinosaures
Obsédé par le base-ball
Et obsédé par les trains.
Et il vint à l'esprit de Lynette
Qu'elle n'avait pas besoin
de faire honte à son fils.
Il avait simplement besoin d'une
nouvelle obsession.
Mais je pensais que tu avais
dit qu'on n'aurait pas de chien.
Bien...
Il se trouve que nous en avions
vraiment besoin.
Vous pouvez aller jouer.
Et même si elle ne le savait
pas à ce moment-là
Il se passerait encore 3 ans
Avant que Parker Scavo ne
se remette à parler de sexe..
Karl, qu'est-ce qu'il y a ?
Euh, je vais au motel.
Je voulais juste que tu saches
que le mariage est annulé.
Vraiment ?
J'ai dit à Edie que je ne l'aimais pas.
En tout cas, pas comme elle le mérite.
Wow.
Pourquoi as-tu changé d'avis ?
J'espère que ce n'est pas de ma faute,
à cause de ce que je t'ai dit...
Ce n'est pas toi.
Non ?
Tu avais raison.
J'ai été lâche.
J'ai été lâche, il y a 3 ans
Quand j'ai quitté les deux
personnes que j'aimais le plus.
Et j'ai été lâche avec Edie.
Je veux dire, le simple fait d'envisager
de me marier avec elle
Alors que je sais ce que sont la
passion et l'amour véritables.
Qu'importe, je.. Je... Je voulais
que tu le saches.
Karl...
Tu sembles abattu.
Pou... Pourquoi, tu n'entres pas ?
On va déboucher une bouteille de vin.
Viens.
Très bien, nous y voilà.
C'est le reste des affaires d'Andrew.
Dès qu'on aura bouclé ces cartons,
on pourra charger la voiture.
Je suis fière de toi, Bree.
Tu te conduis magnifiquement.
Eh bien, j’admets que j'ai d'abord
été bouleversée.
Mais après, j'ai compris.
Vous êtes ses grands-parents,
vous devez créer des liens.
Découvrir le vrai Andrew.
Oh papa, j'ai oublié de te prévenir.
Ce sont les films porno d'Andrew.
Je n’approuve pas, mais les garçons
seront toujours des garçons.
Oh, Henry, arrête de regarder
ces saletés.
Je ne comprends pas.
Où sont les femmes ?
De quoi tu parles ?
Il n'y a qu'un groupe
D'hommes nus.
Sainte mère de Dieu.
Qu'est-ce qu'ils font ?
Je ne sais pas, je ne sais même
pas ce que je regarde.
Henry, c'est de la pornographie
homosexuelle.
Oh, zut ! Je suis navrée que
vous ayez vu ça.
Maintenant, on va devoir avoir
une conversation désagréable
Alors que nous passions un si
bon moment.
Bree, est-ce que...
Andrew... est homosexuel ?
Oh, papa. Andrew déteste
les étiquettes.
Je suis sûre que ce n'est qu'une phase.
Pardon
Mais il a un magazine appelé
"Papas en cuir amoureux."
Ca ne ressemble pas à une phase,
pour moi.
Peut-être, mais ça ne me concerne plus,
maintenant qu'il va vivre avec vous.
On va devoir parler sérieusement.
Ne nous emportons pas.
Ce psy hollandais dit...
Oublie le psy hollandais !
A la cuisine !
Maintenant !
Hé, où sont grand-père et grand-mère ?
Je dois commencer à charger
mes affaires.
Oh, ils... Ils sont déjà partis.
Attends, ils sont partis ?
Sans moi ?
Euh, oui, ils t'ont laissé une lettre.
Il semble qu'ils soient tombés sur des
affaires personnelles à toi qui les
Ont choqués.
Ils me retirent mes fonds ?
Ils ne peuvent pas faire ça !
En fait, si.
C'est leur argent, ils en disposent
à leur gré.
Je sais que ça a l'air injuste, mais
Non, c'est vraiment injuste. En fait,
c'est dégueulasse.
Qu... Qu'est-ce que je suis censé
faire, maintenant ?
Eh bien, maintenant que tu ne peux
plus te permettre l'émancipation
Je suppose que tu vas devoir
rester avec moi.
Andrew, on peut y arriver.
On doit juste évacuer notre colère.
Non.
Oh, j'ai eu une charmante conversation
avec Justin.
Il a l'air vraiment très gentil.
Je l'ai invité à dîner ce soir.
J'espère que ça ne te dérange pas.
Maintenant, je regrette d'avoir
brûlé nos photos de mariage.
Qui aurait pu penser, après tout
ce qui s'est passé
Que nous finirions comme ça,
ici de nouveau ?
Ca a été une sacrée balade, hein ?
Oui.
Alors, que ressens-tu maintenant ?
Pour nous deux ?
Je me sens bien.
Je me sens heureuse.
Tu n'as pas de regrets ?
Je n'arrive pas à croire que tu veuilles
vraiment parler de sentiments.
Tu as vraiment changé.
Hé, voici le nouveau Karl, bébé.
Il n'a pas peur de pleurer.
Allô ?
Oh, salut, Edie.
Euh...
Oui, il est là.
Ne quitte pas.
Comment elle sait que tu es là ?
Je ne sais pas.
Salut.
Ouais, je suis juste venu aider Julie
pour ses devoirs.
Mmm
Ok, je m'en occupe. Quel jus de
fruit tu veux ?
D'accord. Bye,bye.
Tu lui rapporte du jus de fruit ?
Oui, juste une brique.
Tu lui as brisé le coeur.
Pourquoi veut-elle que tu lui
rapportes du jus de fruit ?
OK, ne t'énerve pas.
Mais cette rupture est en fait
en cours de réalisation.
Elle n'est pas au courant ?
Vas-tu te calmer ? Je vais t'expliquer.
Si Edie n'est pas au courant, ça veut
simplement dire que tu la trompes
Avec moi !
Tu as fait de moi l'autre femme !
Ne te mets pas en colère, s'il te plaît.
J'ai essayé de rompre avec elle.
Mais comme je n’étais pas sûr
que tu reviendrais
Les mots n'arrivaient pas à
sortir de ma bouche.
Maintenant que je sais que tu
me veux et que tu m'aimes encore
C'est réglé.
Sors de chez moi, espèce
de sale fils de pute.
On ne peut pas en parler ?
Non, dégage ! Dégage !
Susie, Susie !
Notre mariage était pourri !
- Connard, gros tas de pourriture !
- Non, non, ne dis pas ça.
- Et je regrette tout ce qui s'est passé.
- Ne fais pas ça maintenant.
Argh ! Sauf toi, chérie, tu es mon roc.
Dehors, dégage d'ici !
Je... Arghh !
Je te promets que je vais rompre
avec Edie et régler ça.
Je t'appelle dès que c'est fait.
Ne te fatigue pas. Je ne te
reprendrai pas.
Nous avons tous fait dans notre
vie quelque chose dont nous avons honte.
Certaines d'entre nous sont tombées
amoureuses des mauvais garçons.
Certains ont laissé partir la
femme qu'il leur fallait.
Il y a ceux qui ont humiliés leurs parents
Et ceux qui ont échoué avec leurs enfants.
Oui, nous avons tous fait des
erreurs qui nous diminuent
Ainsi que ceux que nous aimons.
Mais il y a la rédemption
Si nous essayons d'apprendre
de ces erreurs
Et de grandir.