Vous avez du courage pour acheter une maison sans l'avoir vue.
D'après la publicité, c'était exactement ce qu'on cherchait.
- Parfois
- Qui a dit que c'était toi, le père ?
Vous n'avez jamais trouvé bizarre d'avoir le seul gazon de Wisteria Lane
à devoir être tondu 3 fois par semaine ?
Je vais te tuer !
La vérité sur ceux qu'on aime...
Tu as demandé à la femme de Peterson de s'assurer que je ne sois pas promu,
alors j'ai démissionné.
Je vais être un père au foyer.
Il faut...qu'on en discute.
Toi, tu retournes travailler.
...peut vous amener des ennuis.
Je crois que je fais une crise cardiaque.
Cette opération va très bien se passer.
Rex est décédé il y a dix minutes.
Je suis désolé.
Mr Delfino a emmené mon père pour le tuer,
alors je vais tuer Mr Delfino.
Il était de notoriété publique à Wisteria Lane
que Ida Greenberg aimait bien l'alcool.
Les gens l'avaient vu ivre au club de couture,
à la sous-préfecture,
et à l'église.
Ida avait essayé d'arrêter de boire à de multiples reprises.
Mais elle n'y arrivait pas.
Et une nuit, dans un moment de désespoir,
elle mit Dieu au défi d'étancher sa soif inextinguible.
Heureusement pour Ida, Dieu était à l'écoute.
Zach, écoute moi.
Alors, on fait moins le dur maintenant, hein ?
- Bongo, non !
- Bongo !
C'est à ce moment qu'il apparu à Ida
que Dieu empruntait peut-être des voies mystérieuses
mais qu'il n'était pas particulièrement subtil.
Saison 2 Episode 1 - Next
Sous-titrage et Adaptation : Bigmac
www.forom.com
Mon décès remontait à un an,
et Wisteria Lane avait bien changé.
Les enfants avaient appris de nouveaux jeux.
De nouveaux voisins s'étaient installés.
D'anciennes maisons avaient été reconstruites.
Je vous l'ai déjà dit deux fois.
OK Craig, qu'est ce qui se passe ?
Et de nouvelles tragédies se sont produites
Dans une maison,
une veuve s'apprêtait à révéler à ses amies
le décès de son mari.
Mais elle attendrait le moment approprié.
Et la vie, comme elle a tendance à le faire, reprendrait.
J'ai une tête épouvantable. Il faut que je me coiffe.
Ouais, ben, aucune chance.
Susan, l'agent Romslove va prendre ta déposition.
C'est Zach Young qui a fait ça ?
Non, elle est tombée.
Elle s'est mordu la lèvre. C'était un accident.
Alors, racontez moi ce qui s'est passé.
Ze ui assé ez Mike our rir e ien.
Plait-il ?
Nourrir le chien.
Je me suis retournée et il y avait Zach Young
- Zach avec un "h"
qui pointait un pistolet sur moi
Le docteur a dit que tu devais le garder.
Vous devez comprendre que Zach a vécu
une période difficile
- Il a des problèmes...
- Parce qu'il est cinglé !
Quand même, je ne pense pas qu'il ait voulu
blesser quelqu'un.
Il attendait que tu rentres pour te tuer.
C'est ce qui s'est passé quand vous êtes rentré ?
Le gamin vous a tiré dessus ?
En fait, c'est Susan qui a tiré.
C'est parce que j'essayais d'éloigner l'arme de Zach
pour éviter qu'il te tire dessus.
Il y a du sang !
On peut pas faire ça plus tard ?
Elle n'est pas au mieux, là.
Ouais, je pense que je peux remplir les blancs pour vous.
Avec plaisir.
Remettez vous bien, Mme Mayer.
Cha ai al !
Je vais te chercher de la glace.
Susan a vraiment pété les plombs quand elle a sauté sur ce gamin.
Donc vous dites qu'il s'agissait plutôt d'une petite dispute familiale ?
Tout à fait.
On est obligé de porter plainte ?
Obligés, non,
mais vous devriez sans doute le faire étant donné l'utilisation d'une arme à feu.
John !
Comment es-tu entré ici ?
Je sais où tu mets les clés.
- Mimosa ?
- Non, je suis enceinte, abruti.
Je vais préparer le tien avec de l'eau gazeuse.
Tu réalises ce que tu as fait  ?
Ton coup d'éclat, au tribunal, pourrait expédier Carlos au loin pendant 8 ans.
Ouais, je me doutais que tu serais un peu furieuse.
Mais quand tu te seras calmée,
tu comprendras qu'il n'y a plus que nous deux maintenant.
Ca va être génial.
Tu as amené des bagages ?
Il est parti. On n'a plus besoin de se cacher.
On va pouvoir construire une véritable relation.
C'est la meilleure des choses pour nous trois.
Nous trois ? En quoi ça va arranger Carlos ?
Je parle de mon enfant.
Tu ne sais même pas si c'est ton enfant.
Je ne le sais pas moi-même.
Et je ne veux pas le savoir. Ca n'a aucune importance.
Alors quoi ? Tu ne m'aimes pas ?
Je t'aimais beaucoup, jusqu'au moment où tu as
révélé à mon mari qu'on avait une liaison.
Depuis...Je suis plus trop fan.
Mais pourquoi les as-tu laissé peindre
avec les doigts juste avant de manger ?
C'est mon boulot de nettoyer ça, maintenant,
alors c'est à moi de décider.
Tu as raison. Excuse moi.
Je croyais que le rendez-vous n'était pas avant 13H ?
J'avais des tas de choses à faire avant.
Emprunter une écharpe correcte à Bree,
acheter un rouge à lèvres supportable
Maman, regarde !
Non, personne ne touche maman, OK ?
Je t'aime, j'aime la peinture que tu fais
mais si tu me touches avec ces mains immondes,
je les coupe.
Allez. Demi-tour.
- Un peu nerveuse ?
- Qui, moi ?
Je n'ai plus travaillé depuis 7 ans,
j'ai un certain age, dans un secteur
qui apprécie plus que tout la jeunesse
je ne vois pas pourquoi je serais nerveuse.
Tu as de l'expérience, tu es brillante
tu vas te promener à cet entretien, OK ?
Merci. Non ! Je ne peux pas, tu es très...
Merci. Viens là.
Mon portable !
Bonjour Lynette, Bree au téléphone.
J'espère que je n'appelle pas trop tôt.
Bien sur que tu peux emprunter cette écharpe.
Je vais te la repasser.
Et...j'ai des nouvelles.
Rex est mort.
Je croyais qu'ils allaient l'opérer.
Qu'est ce qui s'est passé ?
Apparemment, le coeur de Rex a...lâché.
Mon dieu.
Quand peut-on voir Bree ?
Elle appellera. Elle a plein de choses à faire.
Organiser l'enterrement, ce genre de choses.
Elle n'a pas l'air si occupé que ça.
Qu'est ce que tu fais dehors ?
J'attends la mère de Rex.
Elle va arriver d'un moment à l'autre.
On est vraiment désolées, ma chérie.
L'une de vous boit du lait de soja ?
Je nettoyais le frigo ce matin et Rex était le seul à en boire.
Je l'ai acheté vendredi. Ca m'ennuierait de le jeter.
Quel gâchis.
Chérie, tu peux te laisser aller.
Non, je ne peux pas me permettre de craquer maintenant.
Pourquoi ?
Vous n'allez pas tarder à le découvrir.
Arrêtez-vous ici !
C'est cette maison.
- C'est...
- Oui, c'est la mère de Rex.
Je n'arrive pas à y croire !
C'est comme un affreux cauchemar !
Ma vie est terminée !
Il semble qu'il y ait un trou de 7 ans depuis votre dernier emploi.
Vous avez pris des vacances?
J'étais mère au foyer.
J'aurai bien aimé avoir des vacances.
Garçon ou fille ?
Une fille...
...et 3 garçons.
- 4 enfants.
- Bien entendu, ils n'interféreront jamais avec le travail
C'est mon mari qui s'occupe d'eux à partir de maintenant.
Je savais que je n'arriverais jamais à concilier
ces deux emplois.
C'est pour ça que j'ai choisi de ne pas fonder de famille.
Je ne voulais pas être une de ces femmes
qui laisse tout le boulot à ses collègues
à cause d'un rendez-vous chez le pédiatre
ou d'un récital de danse.
Je suis presque obsédée par le fait d'irriter les gens.
Avec tout le respect que je vous dois, Nina,
ça ne sera pas un problème.
Je peux laisser mon foyer là où il est.
Et vous ne serez pas triste de laisser
ces petits visages tout triste derrière vous ?
Vous plaisantez ?
Ce bureau est un paradis.
Des adultes parlant de trucs d'adultes
pas de cris, pas de vomissements,
pas de morve sous la table
Pour me faire partir, il faudra me pousser,
et pas qu'un peu
Les week-end, les vacances, c'est quand vous voulez.
OK. Ed veut prendre la décision.
Alors je vais vous demander de revenir demain
à 15H, pour un deuxième entretien.
Ca m'a l'air parfait. Merci.
Lynette, soyez là tôt. Montrez moi quelque chose.
Impossible. Papa n'avait pas de nounours.
Bien sur que si.
C'était Doolittle.
Ton père n'allait jamais nulle part sans lui.
Voici votre thé, Phyllis.
Ecoutez, Bree.
C'était la cravate que Rex portait
lors de la remise de son diplôme
Je pense qu'il devrait la porter.
Pour les funérailles, je veux dire.
Cette cravate est orange !
Ce sont les couleurs de son école, vert et orange.
Il va être enterré dans un costume bleu.
Il pourrait peut-être être enterré dans un autre costume.
Je ne crois pas, mais merci quand même.
Tu as gardé les vieux comics de papa ?
Oh oui, je garde tout.
Regarde.
J'ai même gardé les magasines cochons
qu'il cachait sous son lit.
Il ignorait que j'étais au courant, mais si.
On dirait que papa était amateur de fortes poitrines.
Oh oui.
C'est pour ça que j'ai été surprise
quand il a épousé ta mère.
Tu ne vas pas me parler, c'est ça ?
Soit.
Je n'ai pas besoin de parler.
Bon, d'accord, j'ai eu une petite liaison.
Ce n'était pas la meilleure des choses à faire
et je n'en suis pas fière,
Mais ça aurait pu être pire. Personne n'est mort.
Arrête de jouer au martyre, Carlos.
Il faut être deux, Carlos.
Combien de fois es-tu parti en voyage d'affaire
en me laissant seule ?
Tu vois ? Techniquement, toi aussi, tu m'as trompé.
C'est juste que ta maîtresse, c'était ton travail.
Bon, c'était un peu tiré par les cheveux.
Attends, reviens. Je veux tout recommencer à zéro.
On va avoir un enfant.
Ce n'est pas ce que tu as toujours voulu ?
Carlos, attends ! Je me suis excusé,
je t'ai dit que je t'aime.
Qu'est ce que tu veux de plus ?
Un test de paternité.
Bonjour Mme Applewhite. Je m'appelle Bree Van de Kamp
et voici ma fille Danielle.
- Bonjour.
- Moi c'est Matthew
- Voici mon fils.
- Bonjour.
Je serai venu plus tôt me présenter
s'il n'y avait eu un décès dans ma famille.
- Mon père.
- Toutes mes condoléances.
J'ai perdu mon père aussi.
Je comprends ce que vous devez ressentir.
Merci.
Quoiqu'il en soit, je crains que ma visite
ne soit quelque peu intéressée.
L'organiste de notre église est en congés
et Edie Britt m'a dit que vous étiez pianiste et...
Je serais honorée de jouer pour vous.
Je préparerai quelques partitions et nous choisirons ensemble.
Merci. Ca me soulage d'un grand poids.
C'est pour vous.
C'est très gentil.
Bree,
entre veuves, nous devons nous entraider.
Prétendre que ton père est mort ?
Tu ne trouves pas ça un peu morbide ?
Je pensais que ça pourrait être utile pour notre couverture.
Tu vois, pour les convaincre.
Oh chéri. Je sais que tu voulais bien faire
Mais à l'avenir, laisse moi m'occuper de la stratégie.
Depuis quand est-on protégé par Dorset Security ?
On ne l'est pas. C'est pour dissuader Zach
au cas où il reviendrait.
J'ai dit à Mike que je n'ai pas dormi la nuit dernière,
alors il m'a donné cette pancarte.
Il est vraiment d'un grand soutien.
Tu sais qu'il accompagne la police,
à la recherche de Zach ?
- Vraiment ?
- Ouais.
Il est déterminé à mettre ce gamin derrière les barreaux.
Alors demain, à l'école, je veux que tu fasses savoir
à tout le monde qu'on a un système de sécurité au top.
- Maman, je... !
- Place le dans la conversation, fais-le savoir.
- J'ai quelque chose à te dire.
- Insiste sur le détecteur de mouvements.
- Maman, arrête.
- Qu'est ce qu'il y a ?
Hier, j'ai entendu Mike dire au flic
qu'il ne voulait pas porter plainte contre Zach.
Il donnait l'impression que tout était de ta faute.
Ma faute ?
Bonjour. Il me faut un test de paternité.
On va vous prendre un rendez-vous.
Je n'ai pas besoin de faire le test
J'essaye juste de rassurer mon mari pour
ce que je sais être vrai au fond de mon coeur.
Alors si vous pouviez me donner les résultats
de quelqu'un d'autre,
je pourrai en faire les miens.
J'ai eu Photoshop pour noël.
Allez !
Vous m'avez l'air de savoir vous amuser.
Je suis certaine que vous vous êtes déjà trouvée
dans des situations inextricables.
Ce n'est pas parce que j'ai choisi de m'exprimer
comme ça que j'excuse l'adultère.
Désolée.
Test de paternité ?
Je sais. Je suis dans la même situation.
Vraiment ?
Je viens de découvrir que la clinique a merdé
et m'a donné un oeuf appartenant à une lesbienne.
Il devait être implanté chez son amante.
Et maintenant, mon mari est hystérique parce
qu'il pense que notre enfant sera gay !
OK. Nos situations sont un peu différentes.
Vous voulez un café et qu'on en parle ?
Ca serait gentil, merci.
Entre femmes, on doit se soutenir.
On ne doit pas laisser ce stupide bout de papier
anéantir nos vies.
Ouais !
Certes, je connaissais Rex depuis des années
mais s'agissant d'écrire un panégyrique,
je suis preneur de toute les informations
que pourra me fournir la famille.
Quel genre d'informations ?
Il veut dire, des anecdotes, des petites histoires
C'est bien ça que vous voulez dire, mon révérend ?
Oui, tout à fait, mais également...
Je me suis dit que vous auriez besoin d'aide
alors je suis restée éveillée toute la nuit dernière
et j'ai essayé de me rappeler des anecdotes drôles
et des moments qui en disaient tant sur Rex.
Fichtre ! Combien de pages avez-vous là ?
15 !
Vous n'aurez pas à écrire grand chose, mon révérend.
Certaines de ces anecdotes sont sans prix.
Phyllis, tout ceci s'est produit avant que Rex n'entre à la faculté.
Et alors ?
Vous ne croyez qu'il serait bon que le révérend consacre
une partie de son panégyrique à la vie
qu'il a eu après le mariage ?
Mais bien sur ! Le révérend mentionnera
cette partie de sa vie.
Il fera plus que la mentionner.
Ca sera la partie centrale.
En fait, je pense que 3 anecdotes sur l'enfance
de Rex seront amplement suffisantes.
Ca me parait équitable.
Comme bon vous semblera.
Très bien.
Je pensais que quitte à se consacrer
à une partie de la vie de Rex,
autant se concentrer sur la partie la plus heureuse.
Parlons des fleurs.
Je sais que le lis est d'usage
mais je pense pouvoir vous proposer
une affaire sur des roses blanches.
Mon révérend, si vous ne la rappelez pas à l'ordre
pour ce commentaire incroyablement déplacé,
je vais perdre toute retenue.
Je suis certain qu'elle s'est mal exprimé.
J'ai dit exactement ce que je voulais dire.
Mesdames.
Ce n'est pas l'enfance qui était la période
la plus heureuse de la vie de Rex.
Il adorait être un mari et un père.
Un père, sans doute,
mais votre mariage était un désastre.
Phyllis, avez-vous quelque chose de particulier à dire ?
Vous avez rendu la dernière année de sa vie misérable.
Et maintenant, il est mort
et il n'aura jamais plus droit au bonheur.
Vous n'êtes plus invitée aux funérailles.
Quoi ?
- Vous êtes sérieuse ?
- Oh oui.
Je vais engager un service de sécurité,
qui disposera de bâtons
et si vous mettez ne serait-ce qu'un pied dans ce sanctuaire,
ils auront pour instructions de vous battre comme plâtre.
Bree, c'est la douleur qui vous égare...
Révérend, si vous ne me soutenez pas sur ce point,
je jure devant Dieu que les funérailles
n'auront pas lieu dans votre église.
- Bree !
- Je ne plaisante pas.
Je me retirerai de la congrégation si vite
que votre tête en fera un 360 degré.
Susan, j'ai appris ce qui s'est passé avec Zach.
Comment vas-tu ?
Très bien. Mike est là ?
A l'intérieur.
Mon dieu, tu as dû être terrifiée.
Il a quand même envoyé cette pauvre Felicia à l'hôpital.
- Il t' a frappé avec son arme ?
- Non.
Allez, tu peux me le dire.
- Il t'a insulté ?
- Non.
Comprends moi bien, je suis ravie que tu ailles bien.
Mais généralement le preneur d'otage a tendance
à brutaliser sa victime.
C'était pas comme ça du tout.
- Même pas un petit coup de pied ?
- Edie...
Quelqu'un pour toi.
- Salut, comment vas-tu ?
- Bien.
Il y a une rumeur comme quoi tu ne voudrais pas
porter plainte contre Zach.
C'est vrai ?
Ouais.
Je trouve ça...déroutant.
Ecoute, si tu en fais toute une histoire, il finira en prison.
Etant donné qu'il a pointé une arme sur moi,
je dirais : "Bravo"
J'ai été en prison. Il ne supporterait pas.
- Qui s'en soucie ?
- Moi.
Tu pourrais te soucier d'avantage de moi.
Je suis ta petite amie.
On va emménager ensemble.
Lui, ce n'est qu'un voisin.
Tu ne connais même pas Zach.
J'en sais suffisamment pour dire que,
au fond, c'est un bon gamin.
- Mike, il a voulu te tuer !
- Mais il ne l'a pas fait.
Tu ne m'as jamais demandé pourquoi
Zach voulais te tuer. Tu n'es pas curieux ?
Quelle importance ?
Zach a dit que tu avais enlevé son père pour le tuer.
Je n'ai pas tué Paul Young.
Je ne le pensais pas.
Mais dis moi pourquoi Zach le pensait.
J'ai trouvé des preuves indiquant que
Paul a assassiné Deirdre.
Il y a 16 ans, Deirdre a eu un enfant
que Paul et Mary Alice ont kidnappé et élevé comme le leur.
Deirdre les a retrouvé ici, à Wisteria Lane
et a exiger de reprendre son enfant.
Alors Paul l'a tué ?
En fait, c'était Mary Alice.
Mon dieu !
J'ai répondu à ton téléphone.
C'est la police.
Ouais, Delfino.
Vraiment ?
J'arrive dans 20 minutes.
Zach est mort.
Ils veulent que j'identifie le corps.
Merci d'être venus.
Comme le père du gamin a disparu,
on ne savait qui appeler d'autre.
Vous êtes prêts ?
Ce n'est pas Zach.
Vous êtes certaine ?
Il m'a menacé de son arme pendant 6 heures.
Je sais à quoi il ressemble.
Vous pouvez nous accorder une minute ?
Zach est ton fils, c'est ça ?
Ouais.
J'en suis presque sur.
Tu le sais depuis combien de temps ?
Paul Young me l'a dit.
Deirdre était enceinte avant que j'aille en prison
Elle m'a dit qu'elle avait avorté.
Je suppose qu'elle a menti.
Je vois.
Quand j'ai emmené Paul dans le désert,
j'étais tellement en colère que je voulais lui faire mal.
La façon dont ils ont fait souffrir Deirdre.
Et quand il m'a dit que lui et Mary Alice
s'étaient occupé du bébé de Deirdre,
de mon bébé,
cette rage s'est évaporée.
Ca m'a empêché de faire quelque chose de vraiment stupide.
Je vais prendre un taxi pour rentrer, OK ?
Maman, grand-mère s'en va.
Tu dois lui parler.
Non, pas du tout. Si tu avais entendu
les choses qu'elle m'a dites...
Je suis sur qu'elle s'est comporté en vrai garce
Mais elle fait partie de la famille.
C'est notre garce.
Laisse la dire au revoir à Papa.
Elle a dépasser les bornes en étant cruelle avec moi.
Je ne veux pas qu'elle vienne aux funérailles.
Si tu ne laisses pas y aller,
je ne te le pardonnerai jamais.
Je t'ai demandé un coup de main ?
Tu sais que Papa aurait aimé qu'elle soit là.
Il est vrai que Rex et moi n'avons pas vécu
un mariage parfait.
Mais pendant 18 ans, j'ai fait de mon mieux.
Et pour ça, vous me devez le respect.
Bien sur.
Bien sur, je vous respecte.
Alors pourquoi m'avez vous dit ces choses ?
Je suppose que je me suis dit qu'il serait plus facile
d'être en colère contre vous
que d'être en colère contre Rex.
A quoi pensait-il ?
M'abandonner.
Je veux que vous veniez aux funérailles.
Vous ne savez pas ce que ça représente
pour moi, Bree.
Merci.
Quelqu'un devrait s'occuper de mes bagages.
OK, on s'en va.
Tom ?
Ici.
Qu'est ce qui se passe ?
Je me suis explosé le dos.
Je tenais Parker la tête en bas.
OK. Viens par là.
Donne moi tes pieds.
Et là ? C'est mieux ?
Tu peux repousser ton entretien, chérie ?
Je pense pas pouvoir m'occuper de Penny
dans cet état.
Me fais pas ça. J'ai pas le temps de prévenir
et j'ai promis à cette femme que je ne laisserai pas
les enfants interférer avec le boulot.
C'était une promesse stupide.
Tu te rappelles la fois où tu étais à Tucson,
où j'avais 40 de fièvre ?
Je me suis quand même débrouillée pour emmener
les enfants faire du porte à porte pour Halloween ?
Chérie, je crois que ça sert pas à grand chose.
Etre une mère, c'est comme dans les
urgences : il n'y a pas de congés.
Alors tu te lèves !
Lève-toi !
Mon dieu, tu pleures ?
Juste un peu.
Ca va aller. Vas-y, vas-y.
Bon dieu !
Vas leur montrer, chérie.
Oh toi...
Bonjour Mme Scavo.
Vous pouvez attendre à l'intérieur. Ils ne vont pas tarder.
- Ecoutez...
- Stu
Vous m'avez l'air d'être un jeune homme
intelligent et responsable
et je parie que vous adorez les enfants, pas vrai ?
Ed Ferrara, Lynette Scavo.
- Merci de m'avoir fait venir.
- Ravi de vous rencontrer.
- Je vous en prie, asseyez vous.
- Merci.
Il va falloir faire vite.
J'ai un avion dans 5.
J'ai des billets pour aller voir les Celtics,
des super places.
Votre CV est super.
Vous avez travaillé avec les Donahue.
Je leur ai piqué la Sucrière d'Oslo l'année dernière.
Vous avez fait beaucoup de campagnes papier ?
En effet. Mais quand je suis allée
chez Cenn et Simmons
Je...j'ai dû faire des campagnes
plus diversifiées...
La T...
...V
et...la radio
...les panneaux publicitaires.
Vous voulez bien m'excusez un instant ?
S'il vous plait ?
Qu'est ce qui se passe ?
Aucune idée.
Stu, vous êtes un imbécile. Un parfait imbécile.
Je vous présente Penny.
C'est elle qui me donne mes meilleures idées.
Vous avez amené votre bébé à l'entretien.
- Ca ne sera pas systématique.
- Ca, c'est sur.
C'est bon, Nina.
Il y a des chances que la petite se tienne tranquille ?
Pas avant que j'ai changé ses couches.
Vous me donnez 2 minutes ?
Désolé, mon avion.
Alors regardez un exemple de multi-tâches.
Voila comment je vois ça.
Vous avez une boite qui tourne vraiment bien.
Mais si vous voulez que votre agence franchisse un pas,
vous devez vous concentrer sur deux choses.
La première c'est que vous devez gagner quelques prix.
Faites quelques campagnes gratuites,
institutionnelles, tout ce que vous pourrez
parce que, qu'ils l'admettent ou non,
ce genre de prix est important pour les clients.
La deuxième, c'est votre site Web.
C'est la première chose que les clients regardent.
L'ergonomie est pitoyable, il n'y a pas de plan du site.
Il n'a pas été conçu pour des gens
qui n'ont pas l'habitude de l'ordinateur.
Voila.
La troisième...
Pas de troisième.
Voila, c'est tout.
OK. Je vous prends.
- Sérieusement ?
- Ouais.
Prenez le bureau de l'autre côté du hall.
Il faut que j'y aille.
Génial !
Je vais nettoyer.
Voila, noir sur blanc. L'enfant est de toi.
Pourquoi tu ne souris pas ?
C'est insuffisant.
Il te faut quoi encore ? Une carte pour la fête des pères ?
Tu savais que s'il y avait bien une chose
que je voulais, c'était la fidélité
et tu as quand même été voir ailleurs, derrière mon dos.
Et tu savais que s'il y avait bien une chose
que je ne voulais pas, c'était un enfant
et tu m'as quand même piégé en me mettant enceinte.
C'est pas pareil.
C'est sur. Ce que tu as fait, c'est pire.
On n'est pas des gens très biens, hein ?
Non, en effet.
Quand on s'est marié, je pensais qu'on
allait être vraiment heureux.
Moi aussi.
Regarde le bon côté des choses.
Au moins, on est toujours riche.
Dieu merci.
Je me suis rendu compte
que j'ai été vraiment désagréable, à la morgue.
Quand tu m'as dit pour Zach, j'étais tellement
occupée à piquer une crise
que je t'ai même pas félicité.
Me féliciter ?
Je sais à quel point tu voulais un enfant
et maintenant, tu en as un.
- Merci.
- Evidemment, ça a été un choc
Dans tous les cas, ce sont de bonnes nouvelles.
Qu'est ce qui ne va pas ?
Naturellement, tu vas vouloir...
..Nouer une relation avec lui, et ça prend du temps,
beaucoup de temps.
Et de tous les ados déboussolés de la planète,
Zach est le seul gamin qui me pose problème.
Il n'est pas question que Julie le fréquente.
Ce que j'essaye de dire c'est...
...qu'on ne peut pas emménager ensemble.
Mais je suis vraiment heureuse pour toi.
Vraiment. Tu as un enfant,
c'est une bonne chose pour toi.
- Est-ce qu'il y a une possibilité de...
- Non.
Non, je...je suis navrée.
A...à un de ces jours.
Nous sommes réunis aujourd'hui pour célébrer
la vie du Dr Rex Van de Kamp.
Que porte til ?
Quoi ?
Je l'ai laissé il y a une heure
et il portait une Ralph Lauren.
Mais c'est ce que Rex aurait voulu porter.
Il adorait cette école.
...mais quelque soit le manteau qu'il portait
Rex a toujours fait preuve d'un enthousiasme irrésistible
et d'une constante détermination pour...
Tout en pleurant le décès du Dr Van de Kamp,
nous remercions Dieu
car notre peine n'est pas celle de ceux qui n'ont
aucun espoir
mais celle de ceux qui placent leur
confiance en Dieu.
Attendez !
Ne fermez pas ce cercueil.
Donne moi ta cravate
Quoi ?
Donne lui !
Tu es superbe.
Donc, Mary Alice aurait tué la mère biologique de Zach
pour l'empêcher de reprendre Zach.
Mon dieu.
Je me doutais bien que Mary Alice s'était suicidé
pour quelque chose de sérieux, mais ça...
Tu imagines vivre avec toute cette culpabilité ?
Vous trouvez pas bizarre que Paul et Mary Alice
aient eu ce secret pendant toutes ces années
et qu'on en est jamais rien su ?
Non, pas vraiment.
Qu'est ce qu'on sait vraiment de nos voisins ?
On peut savoir si leur gazon est propre,
si ils rentrent bien leurs poubelles,
mais en dehors de ça, on ne se pose pas de questions
Si les gens sont de bons voisins,
on ne se soucie pas de ce qui se passe derrière leurs portes.
Cela faisait un an depuis mon suicide.
Ca fait réfléchir, non ?
Et bien des choses avaient changées à Wisteria Lane.
Il y avait de nouvelles fleurs,
de nouvelles maisons
et de nouveaux voisins,
du genre que chacun aimerait avoir à proximité.
Encore un hymne ?
Je sais. C'est ridicule.
Mais jouer ces chansons aux funérailles, ça m'a mis d'humeur.
C'est la préférée de ta grand mère.
Tu n'as pas oublié le beurre ?
Je prépare ce plateau tous les soirs.
Bien sur. Excuse moi.
Voyez vous ça. Tu as ajouté une fleur.
Ca m'a paru être une bonne idée.
Comment ais-je eu la chance d'avoir un fils comme toi ?
Tu fais vraiment des efforts pour être attentionné avec nous.
Cette fleur, c'est un petit acte de bonté
Tu pensais que personne ne le remarquerait
Et pourtant, tu l'as fait.
Ca en dit long sur ton éducation.
Je suppose que tu as bien fait ton boulot.
Je suppose, oui.
Je prends le plateau.
Tu prends l'arme.
C'est vraiment un geste adorable.