C'est fou comme les gamins
tiennent de leurs parents.
Tu sais, quand je rêvasse,
je fais comme ça.
Mec, tu fais exactement ça !
Regarde Sam.
Je me demande à quoi il pense...
Les gars, Sam a faim.
Vous pouvez m'aider ?
Mais oui, donnez-le moi,
je suis sur le point d'exploser.
Merci. Je l'aurais fait moi-même
mais je suis à sec.
On a fait une bataille de lait
avec Turk dans le parking.
J'ai perdu.
Allez mon petit, fais sortir le jus,
c'est juste là, fais sortir.
C'est bon, il l'a fait !
Mec, on avait fait une trêve !
Et une de gagnée.
J'y vais.
Ça te dit de faire des paniers ?
J'ai un bébé attaché à mon torse.
- Ben, je te ferai pas de passe.
- Cool, comme d'habitude.
Ou tu pourrais passer un moment
privilégié avec ta fille.
On dirait que tu me donnes le choix,
mais c'est pas vrai, n'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas vrai.
Et la seule façon de retrouver
son libre-arbitre est d'arrêter
de se demander si on
pourra se la refaire un jour.
J'ai pas raison ?
Plutôt, oui.
Salut, Bob.
Des membres du conseil
d'administration disent que
c'est votre anniversaire demain.
Quel âge ça vous fait ?
Ça dépend. On parle d'âge de chien
ou d'âge de vieux bâtard pervers ?
Je vais avoir 58 ans.
Je ne savais pas que c'était votre
anniversaire demain.
Je vais vous trouver un super gâteau.
On va deviner le parfum...
Chocolat ou vanille ?
Non, ne répondez pas.
Ce sera une surprise.
Ce sera du chocolat. J'aime le chocolat.
Ah, génial.
Pourriez-vous aussi avoir la jugeote
de vous mêler de vos affaires puis
d'écraser votre tronche dans le gâteau,
histoire d'imprimer le message ?
Comment vont les vacances
chez ta mère cracheuse de feu ?
Oui, oui, ma mère est un dragon,
je suis sa descendance diabolique,
on mange des gosses, bref.
Écoute, tu manques à Jack
et il ne veut pas aller dormir
sans que tu lui dises "bonne nuit"
de cette voix rigolote qu'il adore.
Jacky, tu es bien trop vieux pour ça
maintenant, mon pote. Tu as 4 ans.
Et puis les gens commencent même
à comprendre un tiers de ce que tu dis.
J'aime briller...
... pizzas !
Merveilleux.
Allez, plus de voix rigolote,
tu as compris mon grand ?
Bravo pour ton éducation.
Content d'avoir pu t'aider.
Izzie, t'es super canon aujourd'hui.
Merci Sam !
Tu as un faible pour moi dans ton coeur,
mais tu en as aussi un dans ta tête.
T'en dis quoi de se pointer
à un concert des Wiggles
puis de traîner dans mon berceau
en se décapsulant
des bouteilles de lait maternisé ?
Viens goûter ton petit sucre brun.
Goûte... ton... petit... sucre... brun !
Turk, on ne peut pas les faire
s'embrasser tant que
Sam ne sait pas tenir
sa tête pour de vrai.
Ça me manquait, tout ça.
Si je ne suis pas au boulot,
je m'occupe d'Izzie.
J'ai l'impression qu'on s'éclate plus
à faire des trucs dingues toi et moi.
C'est que je suis tellement occupé
quand je garde Sam.
On se réveille à 6h,
je le nourris, je lui donne son bain,
ensuite c'est le moment de faire popo,
puis c'est son moment de faire popo.
C'est bien pour ça qu'on doit
caser ces deux-là immédiatement.
Ils doivent se marier,
comme ça on pourra traîner ensemble
tout le temps.
Il n'y a aucune garantie, Turk !
L'autre jour, j'avais Sam à l'hôpital
et quand le Dr Cox a amené sa fille,
Sam a carrément tourné la tête.
Ok, c'est moi qui l'ai tournée. Mais ça
se voyait qu'il voulait que je le fasse.
Il y a plein de poissons dans l'océan,
ma grande ! Et j'ai pas besoin de toi !
Vise moi ça ! Tu es sexy bébé,
comment ça roule là-bas,
je veux te tapoter ça,
te donner la fessée.
J'aime donner des fessées,
je vais te la donner.
Toutes mes excuses.
Les gosses...
Je lui parlerai.
- Maître Kooms -
- Traxdater -
- Mrs.X -
- Guronzan -
- R0ro -
- Gotouille -
- Srabounette -
- Arbu -
- DuckEater -
Scrubs - Saison 7, épisode 5
My Growing Pains
(Mes douleurs de croissance)
[scrubs-fr.net]
À la seconde où j'ai vu Turk,
j'ai senti qu'il avait
une grande nouvelle.
- Mec, j'ai une grande nouvelle.
- Je le savais !
Carla m'a donné mon après-midi.
Pas d'Izzie, juste moi tout seul.
Génial mec, moi aussi.
Et Sam est chez Kim.
Qu'est-ce qu'on fait ?
C'est quand la dernière fois
qu'on a fait un truc stupide ?
On a dit à Rex qu'on s'occuperait
de ses rondes le week-end prochain
s'il acceptait de suivre Hooch partout,
sans jamais lui dire pourquoi.
Ok, je vais te demander ça
une dernière fois :
- As-tu besoin de quoi que ce soit ?
- Non, ça va.
Hooch est taré.
Je sais, et le meilleur dans l'histoire,
c'est que Rex ne sait pas que
Hooch est taré.
Il le saura avant la fin de la journée.
Enfin, c'est quand la dernière fois
qu'on a fait un truc
complètement dément ?
Probablement pas depuis notre deuxième
jour de fac, tu te souviens ?
Quand ce n'était pas que nous deux,
mais nous trois.
Allez les gars, je sais qu'on se connaît
que depuis hier, mais j'ai le sentiment
qu'on sera meilleurs potes pour la vie.
Ours en chocolat !
Ours à la vanille !
Ours au caramel !
Ours pour la vie !
Si on réussit notre coup,
on sera les les types de 1ère année
les plus cool du campus.
C'est parti.
Laissez-moi le faire.
Quoi ?
Repose en paix, ours au caramel.
Mec, c'est pas parce qu'on n'a plus vu
Ricky sur le campus qu'il est mort.
Ses parents sont venus prendre
toutes ses affaires, Turk.
Et on a donné que des 20/20
à son colocataire toute l'année,
sans même qu'il aille en cours.
Alors Josh, comment
on se sent aujourd'hui ?
Je vais bien. Un peu fatigué quand même.
Et vous ?
Eh bien, j'ai 47 ans et ai récemment
perdu la capacité de digérer
les produits laitiers,
mais à part ça tout roule.
Merci de me le demander.
C'est super TI ça.
Hein, Josh ?
Trop d'Infos.
Je vais te laisser traîner avec
Mme "Je parle comme une jeunette"
pendant que tes parents et moi
on a une petite discussion dans le hall.
On revient vite.
Écoutez, les tests sanguins de Josh
montrent qu'il est anémique
avec un taux très élevé
de globules blancs.
On est encore sûrs de rien
sans les résultats de sa biopsie
de moëlle épinière.
Mais ça pourrait être une leucémie.
Oh mon Dieu.
Espérons le meilleur.
Votre attention ! J'ai besoin
que tout le monde prenne du temps
demain après-midi car
on va avoir une petite fête
pour l'anniversaire de Kelso.
Kelso me pourrit la vie.
Alors je sais que d'habitude je cède,
mais aucune chance que
j'aille à sa fête.
Je comprends, Ted.
D'accord, j'irai. Bon sang !
Je m'occupe du gâteau,
mais quelqu'un doit acheter
les décorations
D'accord, j'irai les acheter.
Mais qu'est-ce qui m'arrive ?
Et faites attention de bien
prendre 58 bougies.
58 ? Il m'a dit qu'il avait 58 ans
l'année dernière.
Et moi qu'il avait 58 ans il y a 3 ans.
Génial. Quelqu'un peut m'aider
à deviner le vrai âge de Kelso ?
Vous avez sonné ?
Je sais que non, mais j'adore dire ça .
Quoiqu'en fait j'entends des cloches.
Mais pas maintenant.
Bref, je veux bien aider.
Cool, parce que je--
Une seconde.
Elles sont de retour.
Elles sont parties.
Non.
Attendez...
Allez-y.
Stop.
Cloches, cloches, cloches...
Plus de cloche.
On recomm--
Stop.
Allez-y.
Non.
Ok, on est tous les deux libres dans une
heure, alors j'ai planifié notre plan.
T'as utilisé le même mot deux fois
dans la même phrase.
- Tu viens de le faire aussi.
- Que c'est bizarre
que je n'ai pas remarqué
que je faisais ce que j'ai fait.
- Même mot, quatre fois, même phrase.
- Mec, t'es dans la place.
Oh que oui.
Qu'est-ce qu'on fait aujourd'hui ?
On doit se la jouer à l'ancienne.
Accroche-toi à mon bras.
Le médecin noir le plus grand du Monde.
Turk, je croyais qu'on gardait ça
pour la commémoration
de la mémoire noire,
pour effrayer les patients racistes.
Je sais,
mais le patient de la 204 m'a demandé
- si je voulais finir son poulet.
- Mais tu adores le poulet.
Et je l'ai bouffé
comme si c'était mon dernier repas,
mais j'étais pas content de le faire.
- Ok, je suis partant.
- C'est cool,
parce qu'on va avoir besoin de ça.
Nom de Dieu, c'est génial !
Carla, regarde ce que Turk a fait !
Génial !
Idiots.
On a tout entendu !
Les résultats de la biopsie de Josh.
Malheureusement,
c'est ce que je pensais.
Votre fils a une leucémie.
La bonne nouvelle,
c'est qu'on peut la traiter.
Si vous êtes d'accord, j'aimerais
aller expliquer tout ça à Josh moi-même.
On a déjà décidé
que si Josh avait un cancer,
nous n'irions pas le lui dire.
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
Vous voulez mettre
les mains derrière votre tête
comme vous le faites
quand vous êtes décontenancé ?
Un peu, en effet.
Donc,
comment va-t-on trouver l'âge de Kelso ?
On engage 100 personnes,
de 1 à 100 ans,
on les met en ligne,
et on regarde lequel
ressemble le plus à Kelso.
On lui coupe les jambes,
et on compte les cercles.
Ça ne marche que pour les arbres.
Et les nounours.
Ok, vous avez été d'une grande aide.
Je vous l'avais bien dit !
Je vais m'en occuper moi-même
pendant que vous continuez à halluciner.
Ou vous pouvez utiliser ces clés
pour aller voir son dossier.
Ça m'a presque brûlé.
Tu sais ce que j'aurais fait
dans ce cas ?
Non.
Une brûlure pour une brûlure,
mon pote.
C'est dans la Bible.
Hooch est taré.
Vous n'avez pas de crampe ?
Tu comprends ces gens ?
Leur fils a une leucémie
et ils ne vont pas le lui dire.
Ce sont ses parents, ils ont le droit.
Je t'en prie,
il mérite de savoir ce qu'il a
en face de lui, il peut l'encaisser.
Il est plus mature
que la plupart des clampins ici.
Regardez.
La plus grande feuille de soin du Monde !
C.Q.F.D.
Pardon, Per ?
J'ai pas bien entendu,
je voudrais être sûr de tout noter.
Écris plutôt ça :
"Je, soussigné, John Dorian..."
Écris !
"... suis un pathétique gamin de 32 ans."
Il y a deux semaines,
tu demandais à tout le monde
si tu devais grandir.
J'ai cru que tu avais eu une révélation,
et que tu serais plus adulte
maintenant que tu as un gosse.
Au temps pour moi.
Et si j'ai oublié de te féliciter,
laisse-moi le faire maintenant.
Bien joué, on est tous très fiers.
Turkleton, je vous ai engagé
comme chirurgien, n'est-ce pas ?
Ouais.
Bien joué, Bob.
C'est bon, t'es prêt ?
Je pense pas que je vais le faire.
Pourquoi pas ?
Je sais pas,
peut-être parce que j'ai 32 ans,
que je suis médecin,
et que j'ai un enfant.
Regarde-toi mec,
c'est puéril.
Il est temps qu'on grandisse.
On dit que la vérité blesse,
et c'est parfois le cas.
Parfois, c'est surprenant.
Robert Kelso, né en 1942.
Nom d'une pipe, Kelso a 65 ans.
Parfois,
la vérité n'était pas censée être dite
à priori.
Salut mon pote.
Ça te dérange si je te tiens compagnie ?
Non, allez-y.
Écoute Josh,
j'aimerais prendre une minute
pour t'expliquer ce que tu as.
C'était le matin
des entrées dramatiques.
C'est lorsqu'une personne en apostrophe
dramatiquement une autre.
Comme moi parce que je savais
que Turk m'en voulait.
Ou comme Ted avec le Dr Cox.
Les Winstons sont outrés
que vous ayez parlé à leur fils
de sa leucémie.
Quoi ?
Ou Elliot avec le Dr Kelso.
Je connais un secret.
Qu'est-ce qui a deux pouces,
une petite voix et qui s'en fout ?
Bob Kelso.
J'ai rajouté la petite voix
pour rajeunir la blague.
Je peux vous donner 65 raisons
de ne pas vous en foutre.
Vous êtes vieux !
Oui !
J'ai dit ça à l'ouverture des portes
pendant deux heures,
et je t'ai finalement eu.
Tape là.
Vite, il y a encore le temps !
Turk, je sais que
tu es sûrement en colère à cause d'hier.
Non, c'est cool.
Je savais que tu comprendrais,
il est juste temps
d'abandonner nos gamineries.
Bien sûr que non.
Je vais sauver ton âme, mon pote.
On se voit plus tard.
T'es en train de me suivre ?
Parce que je vais te lacérer.
Je vais passer par là-bas.
Les Winstons ne nous intentent pas
encore de procès, mais ils sont furieux,
vous devriez essayer de les attendrir
parce qu'ils ont un très bon avocat.
Ted, je suis surpris
que tu connaisses la différence
entre intenter et attendrir.
Leur avocat m'a expliqué,
je vous le dis, il est très bon !
- Merci de me couvrir là-dessus, Carla.
- Je ne vous couvre pas,
je veux juste une place au premier rang
quand vous allez vous faire botter
- votre petit cul blanc.
- Ça ne se passera pas comme ça.
Dr Cox, peut-on vous parler ?
Je veux parler à Josh avant.
Je ne veux vraiment pas
qu'on nous attendrisse sur ce coup.
Attends...
Oui, c'est bien ça.
Tu veux bien répéter ce que tu m'as dit
quand je t'ai annoncé ta leucémie ?
Je savais que j'étais malade
parce que maman avait ce sourire bizarre.
Oui, celui-là.
La seule fois où je l'ai vu,
c'était à la mort de grand-père.
Mon chéri, je suis désolée.
Je suis dehors
si vous avez besoin de moi.
Mais qu'est-ce que c'est ?
C'est mon petit cul blanc,
et il m'a l'air intact.
Vous ne comprenez toujours pas.
Comprendre quoi ?
Les filles...
Toutes douces et adorables
mais tu peux jamais en avoir une.
JD, j'ai besoin d'un petit coup de main.
Relax, c'est à propos du boulot.
J'ai un patient qui a besoin
d'un bétabloquant préopératoire
et je me demandais si j'avais besoin d'une
IV intermittente ou en continu.
Alors je commencerais
sûrement avec...
Ouais, rien à faire.
Regarde ça : Hooch est au bord
d'une grosse crise de nerfs.
Pourquoi ? Rex le suit encore ?
Pas seulement Rex.
Trois autres internes s'y sont mis.
Ils veulent tous une lettre de recommandation,
alors je leur ai dit que je
recommanderai celui qui le suivra
le plus longtemps.
Je suis sur le point d'aller aux toilettes.
Alors j'espère que l'ordre dans lequel
vous êtes vous satisfait,
parce que si vous m'y suivez, c'est
l'ordre dans lequel je vais vous tuer.
Oh oui, aujourd'hui va être chouette !
Pas qu'un peu !
Allez mon pote.
On se voit plus tard.
Vous avez lu mon dossier personnel ?
Vous n'avez qu'à lire le mien,
si ça vous chante.
Évidemment, il est écrit que je suis
le Capitaine Billy Eaupuante
et que je suis moitié écureuil.
Monsieur, je sais que vous êtes sensible
à la question de votre âge,
mais vieillir a ses avantages.
Vous imposez davantage le respect,
vous avez des réductions...
Les gens vous trouvent adorables quand vous pétez.
Écoutez, je me fiche de vieillir.
Vous voyez ?
Alors où est le problème ?
Ce ne sont pas vos affaires.
Bon, si vous vous en fichez,
laissez-nous faire une petite fête.
Il y aura un gâteau, des cadeaux...
On devait lui trouver des cadeaux ?
Vous pouvez choisir un truc
de ma ceinture à outils.
Chouette. Je vais prendre
la perceuse électrique 12V
à batterie rechargeable.
Je plaisantais.
Trop tard, donnez-la moi.
Elle a l'air chère.
Elle l'est.
Merci.
Dr Reid, je vais me montrer
aussi clair que possible :
je ne veux pas de fête.
Je vois. Il n'y a qu'un problème.
Surprise !
Ted, ce sont des décorations de Hanouka !
Elles étaient en promo !
Faites un vœu.
Génial, merci.
Contente que tu l'aimes,
je l'ai volé à mon mari.
Carla, je t'ai pris du gâteau
de Kelso, il est extra.
Et une toupie.
Je ne vous parle plus.
Ok. Pour n'importe qui d'autre je dirais
"merci" et je laisserais couler,
mais vu que c'est toi, il faut que je sache
ce que je ne comprends pas.
Dommage.
Allez !
Ok, passe vite pour qu'il ne
puisse pas te tenter.
Qu'est-ce qu'il a derrière l'oreille ?
Je sais que tu l'as vu.
Pourquoi ne le prendrais-tu pas ?
Turk, je ne veux pas jouer au
cache-cache de biscuits apéro.
Tu sais que tu en as envie.
Ça fait un à zéro, pour moi.
Et comment !
- Attends ! Pourquoi tu me tortures ?
Joyeux anniversaire Dr Kelso.
Merci.
Mon Dieu, c'est un sourire ?
Eh bien, c'est comme l'an dernier,
quand le frein de sécurité
a lâché sur le fauteuil roulant d'Enid
et qu'elle est partie vers notre piscine.
Je me suis dit "Bob, c'est déjà trop tard pour
l'arrêter, alors autant profiter du spectacle."
Monsieur, je vous ai acheté
une perceuse électrique,
je sais que vous en vouliez
une pour votre atelier.
Le concierge m'en a déjà offert une.
Personne n'aime les copieurs, Ted.
Mais qu'est-ce que je fais de ça ?
Merci.
Bob, je suis passé te dire qu'il nous faut
un nouvel interne en chirurgie orthopédique.
Apparemment, le Dr Hooch est
impliqué dans une espèce de prise d'otages.
Hooch est taré.
65 ans, hein ?
Ouais. Tiens, tiens, tiens.
Comme tu dis.
Bébé, t'es passée dans mon casier ?
Parce que je ne trouve
plus mon ballon, dédicacé par Michael Jordan.
- Dédicacé ?
- Ouais.
Non.
- Ok, faut qu'on parle !
Si je te reprends à parler en même temps que moi,
je vais devoir
- te tuer.
- Te tuer.
Je vais te dire pourquoi je te torture :
pourquoi veux-tu arrêter d'être toi ?
Parce qu'il m'a traité de gamin.
Évidemment.
Et puis il y a deux semaines,
c'était toi qui me parlais de grandir.
Je ne voulais pas dire que
tu devais changer ce que tu es.
Je dis juste que paternité
équivaut à responsabilités,
et tu l'assumes.
Regarde tout le temps que
tu passes avec Sam.
Tu l'as déjà inscrit dans une université.
Il l'a inscrit ? On ne l’a pas fait, nous.
Bébé, on est une équipe,
- c'est pas souvent, alors joue le jeu.
- D'accord.
Vous êtes aussi idiot que lui.
Bien sûr qu'il allait découvrir
ce qu'il a, un jour ou l'autre.
Mais vous étiez si pressé de le lui dire
et de lui gâcher son enfance.
Je ne lui ai pas gâché son enfance.
Vraiment ? Parce qu'il a passé
tellement de temps sur son portable
à faire des recherches sur le
taux de mortalité par leucémie
que j'ai dû lui offrir un ballon
de basket pour le distraire.
Attends, quoi ?
Turk, on est une équipe.
On s'en fiche de perdre son enfance !
Moi je n’en avais rien à faire.
Parce que vos parents étaient
des alcooliques abusifs et violents,
non pas qu'il y ait un mal à ça,
c'était sûrement très excitant.
Ne prends pas exemple sur cette épave,
si tu as la chance d'avoir
encore l'enfant qui est en toi,
alors fais ton possible pour le garder.
Et si vous n'en avez plus,
je suis sûr qu'en y réfléchissant,
vous voulez que votre gosse passe
un maximum de temps à être... Quoi ?
La seule chose que je déteste plus que
les gens qui parlent en meme temps,
c'est ceux qui veulent me
faire finir leur phrase.
Un gosse. Et voilà.
Et au fait, bébé, tu reprends mon
ballon au gamin cancéreux.
Désolé.
Peu importe votre âge, il ne faut
jamais oublier l'importance de l'enfance.
Que ce soit en laissant votre
rejeton profiter de la sienne...
Comment ça va, Jacky ?
Encore !
J'aime papounet.
J'aime Jacky.
Fais-moi un bisou.
Ou vous accrocher à la vôtre...
Excusez-moi mademoiselle.
Voudriez-vous signer notre pétition
pour rendre cet hôpital plus
accessible aux géants ?
Combien a-t-on de signatures ?
- Aucune.
- Merde.
Excusez-moi monsieur.
Voudriez-vous signer notre pétition
pour rendre cet hôpital plus
accessible aux géants ?
Parce que le temps passe si vite,
que tout peut vous échapper,
avant que vous ne vous en rendiez compte.
Bob, comme tu le sais,
notre politique veut
que l'on remplace le personnel
administratif après 65 ans.
On va te chercher un remplaçant
pendant les mois à venir.
Garde ça entre nous, s'il-te-plaît.
Bien sûr.
[High-Five Team - Scrubs-fr.net]