Robyn !
Contente de vous revoir.
Je lis ici que vos cheveux sont tombants,
vos ongles cassants, et vous êtes épuisée.
Robyn, vous êtes un zombie.
Le patient est aussi grincheux
et ne réagit pas
aux blagues classiques.
Difficile de trouver ça marrant
quand à 32 ans on est
célibataire et dégarnie.
En effet.
Nous allons trouver
ce que vous avez.
Et si vous avez besoin de moi,
je serai là toute la nuit.
- Tu travailles cette nuit, toi aussi ?
- Oui.
C'est rare que je sois de garde.
Je me suis inscrit parce que JD
devait travailler avec moi.
Je le remplace, il est parti
en voyage avec Sam à...
Tu sais quoi ?
Ce n'est pas important.
Non, non !
Continue.
Je ne voulais pas avoir à te le dire.
Kim avait un séminaire à Anaheim,
donc JD y est allé
et a emmené Sam à Disneyland.
C'est impossible ! On s'est jurés que
comme aucun de nous deux
n'était déjà allé à Disneyland,
on irait pour notre 40ème anniversaire.
- Que veux tu que je dise ?
- Qu'il n'est pas à Disneyland !
- Tu peux me dire ça ?
- Non.
Les adultes évoluent,
c'est ce que je vais faire.
Je passe à autre chose.
Comment on s'organise pour ce soir ?
- Ok, je--
- Je ne peux pas, Elliot !
J'ai essayé !
J'ai essayé, mais ça me fait trop mal.
Ça me fait mal ici.
Je le sens dans mon cœur.
Il est allé à Disneyland sans moi !
Ils ont des montagnes russes
dans le noir !
Tu ne vois pas
d'où viennent les virages !
Ils ont un manège "Le monde de Nemo"
et tu roules avec Nemo !
Et c'est un manège !
Un manège avec Nemo !
Cette nuit va être géniale :
mon copilote a six ans d'âge mental,
et les internes commencent à croire
qu'ils savent ce qu'ils font.
On a vraiment sauvé
ce patient de la mort.
Le cancer est notre chienne !
Personne ne pose une sonde
comme Howie Gelder.
Frappe là !
Je ne vais pas être méchant,
parce que tu es nouveau
mais c'est moi
qui fait les high-five ici.
Dorénavant, tu ne feras des high-five
que quand je ne serai pas là.
Est-ce-que-c'est-clair-five ?
Tu peux frapper,
parce que je l'ai lancé.
Maintenant, dégage.
Dr. Turk ?
J'ai placé la voie centrale pour vous.
La prochaine fois, vous pourrez
me donner une tâche plus compliquée ?
- Ok, la prochaine--
- N'oubliez pas.
C'est mon interne en chirurgie.
Ça fait moins de temps qu'il est ici,
et voilà comme il se comporte.
Tu sais quoi ? On devrait
leur foutre la trouille.
Pleine lune, ce soir.
Vous savez ce que ça veut dire ?
Que ça va être méga flippant ici !
Préparez vous à faire des cauchemars
que vous n'oublierez jamais.
Pendant ma première garde
en pleine lune,
un patient en psychiatrie, Tony Belmont,
s'est arraché la langue
et me l'a jetée dessus.
Nous n'avons pas pu la recoudre,
alors je l'ai jetée...
dans cette poubelle
à produits dangereux.
Plus tard, dans la nuit...
On a entendu un bruit venir de là.
On a ouvert le couvercle très,
très doucement.
Et à l'intérieur...
Il y a M. Belmont,
tenant sa langue dans sa main.
Vous voulez savoir
ce qu'il m'a dit ?
Il m'a dit...
- Ni-qués !
- Vas-y !
Les gars !
Un high-five ?
Je croyais avoir été clair !
Ça ne se reproduira plus, promis.
J'espère : vous êtes mes amis.
Désolé-five ?
- Quand même...
- Quand même.
- adri242 -
- Guronzan -
- Filo-Man -
- Traxdater -
- Arthax -
Scrubs - Saison 8, épisode 13
My Full Moon - (Ma Pleine Lune)
High-Five Team
[Scrubs-fr.net]
Voilà, Robyn.
La dernière fois, tous vos problèmes
venaient d'une sous-alimentation, et...
un an après, vous pesez 4kg de moins
que votre ancien minimum.
Ce n'est pas normal,
j'ai vraiment mangé.
Un spécialiste va venir vous en parler,
le Dr Paulson. Il arrive.
Pourquoi tu lui amènes le psy ?
Parce que elle est anorexique.
Tu sais, je...
j'ai moi aussi un problème
psychologique compliqué.
Mme Powell,
votre opération s'est déroulée
à merveille.
mais je ne peux vous laisser partir
sans être sûr que vos intestins fonctionnent.
Et vous avez dit ne pas pouvoir
aller aux toilettes
ailleurs que chez vous, parce que
vous êtes nerveuse sur le trône.
Je te comprends, ma sœur.
Je vais vous demander de lâcher un gaz.
Je vous demande pardon ?
Vous savez...
Je ne fais pas ça, moi.
- Les femmes pètent.
- On va y aller.
Je le sais.
J'ai une femme et une fille,
et elles pètent.
Elle aussi, et je l'ai déjà senti.
Ça sent le hot dog !
C'est la pleine lune, il est 20h30
et on a déjà 10 nouvelles admissions.
C'est pour ça que
vous voulez être médecins.
Sunny, tu dois arriver à
faire péter cette femme.
- Je m'en occupe.
- Si tu tirais son doigt ?
- Howie, tu viens de faire une blague ?
- Oui, et c'était génial.
Génial !
En récompense,
tu as le patient chambre 3.
Trouve avec quoi il s'est intoxiqué.
J'y vais.
Mon patient à pneumonie a la race
de fluide dans son poumon gauche.
"La race" n'est pas
un terme technique.
Ok, "la masse".
Elle est impertinente ?
J'adore ça.
Plus que Space Mountain ?
Pourquoi, Elliot ?
Je venais d'oublier.
Derek, peux-tu faire une thoracentèse
pour éliminer le fluide de son patient ?
La chirurgie à la rescousse.
Je t'en prie.
C'est trop mignon,
tu es amoureux de toi-même.
Fais gaffe, le mec que t'aimes
est un abruti.
- Où est Katie ?
- Dr Turk...
je m'occupe de votre patient
opéré de la main, M. Gold.
Il dit qu'il ne sent plus rien
dans ses bras.
Ça fait des heures que je cherche,
je pense que c'est une radiculopathie,
ou une lésion du plexus brachial.
Ou bien...
il ment.
Les patients font ça.
Katie...
cet homme est SDF
et n'a plus toute sa tête.
Tu vois ses bandages ?
Il a mordu ses points de suture.
Il va falloir l'attacher.
Je peux trouver
un autre moyen.
Comme tu veux. S'il abime
mon œuvre, tu es responsable.
Bonjour M. Gold.
Pouvez-vous arrêter
de vous mordre les mains ?
Je passe.
J'ai dû parler au psy
pendant une heure.
Dr Reid, je ne suis pas anorexique.
Vous avez perdu du poids. Vous êtes
anémique, votre préalbumine est basse.
Tous les symptômes sont là.
À qui allez-vous faire confiance ?
Moi ou votre bout de papier ?
Nous croyons tout ce qu'il y a marqué
sur les dossiers !
C'est pourquoi j'écris :
"Elliot a un cul terrible" sur tous.
Ici.
Je fais toujours les blagues
au mauvais moment.
Je sais que c'est difficile.
C'est difficile
parce que ce n'est pas vrai !
Je me suis mise à manger.
Mais vous avez déjà pris
votre décision.
Ce n'est pas de votre faute
si vous ne voulez pas lâcher de gaz.
C'est celle de la société.
Les mecs ont toujours pu le faire,
il n'y a pas de honte pour eux.
Mais si une fille ne lâche
rien qu'un petit pet, c'est un monstre !
Alors...
Pour toutes les femmes du monde,
pétons ensemble, à 3.
1...
2...
3...
Vous n'avez rien fait.
Vous non plus.
Il y a des gens autour !
Je suis Dr Geller, je vais prendre
un dossier où il n'y a pas marqué:
"Elliot a un cul terrible."
Beaucoup mieux !
Ah non, celui-là aussi...
Ses fesses sont si bien ?
Ça va pour une blanche.
Dites-moi comment vous
vous êtes intoxiqué.
- Je ne peux pas.
- Pourquoi ?
Parce que vous n'êtes pas mon médecin.
Vous avez la même voix, et vous lui
ressemblez, mais vous n'êtes pas lui.
Un instant.
Bien, merci Dr Paulson.
Alors...
Le psy dit que M. Swick a
le syndrome de Capgras.
C'est un trouble cérébral :
il croit que ses proches
ont été remplacés par des sosies.
C'est dément !
Je sais ! Si on envoie les jumeaux de
radiologie, son cerveau va exploser !
Cependant...
Il est plus important de chercher
ce qu'il a ingéré.
Tu sais...
- Pour pas qu'il meure.
- Bon, d'accord.
Comment ça se passe ?
Comme sur des roulettes !
C'est difficile de croire
que nous étions internes, il y a 8 ans.
Quoi ?
Désolée, mon patient me préoccupe
tellement, je lisais son historique.
Ça a l'air tellement ennuyeux que
je vais continuer ma conversation.
Tous les signes mènent à l'anorexie.
Ça te plaît d'être médecin ?
Je ne demande qu'à la croire.
J'adore être médecin.
Contrairement aux autres métiers
où tu passes ta journée assis,
tu as des trucs à faire.
Ça va être douloureux,
à cause de l'aiguille...
mais pas trop.
Observe le maître en action.
Tu viens vraiment de dire ça ?
J'aime aussi que l'on doive
réfléchir rapidement.
Je vous félicite de ne pas avoir dit
ce que vous aviez ingéré, parce que...
Vous parliez à mon imposteur.
Je le savais.
Les différences sont imperceptibles.
Voici le son de sa voix...
Et voilà le son de ma voix...
J'avais remarqué.
Bref, dites-moi ce que vous avez pris
avant qu'il ne revienne.
Je l'ai bien eu !
Qui en veut ?
Je suis revenu parce que
je ne pouvais pas dormir.
Je n'aime pas le fait que
tu fasses des high-five.
Même si je ne suis pas là.
Mais j'ai fait un diagnostique
les doigts dans le nez.
Le fait que je ne fasse pas
de blague géniale
sur dans quoi ou qui
étaient mes doigts...
devrait te prouver
comme je suis sérieux.
Je passe tellement de temps sur mon
patient que je me brouille moi-même.
Si j'avais regardé
son formulaire d'admission :
"Jeune femme qui a perdu beaucoup
de poids, bien qu'elle aie mangé."
Je saurais exactement
quoi chercher.
Règle ton problème,
je vais voir les internes.
Katie !
Non !
- Mais ça marche !
- J'ai dit non !
C'est un humain !
- Aucune explosion ?
- Toujours rien.
- Donne-moi une bonne nouvelle.
- Overdose de paracétamol.
Génial !
Derek ! Tout se passe bien ?
Vous le savez !
Mais, il y a des bulles
dans la seringue.
C'est normal ?
Non.
Pousse-toi.
Merci.
Ne bougez pas, vous avez peut-être
un poumon atélectasié.
Dis-lui que c'est impossible parce que
tu es le meilleur médecin au monde.
1 sur 4 de réglé.
Comment ça se passe ici ?
Pas terrible.
Robin est séropositive.
Ça craint.
Ouais.
Je vais devoir lui dire,
à son réveil.
Ça ne sera peut-être pas si difficile.
On a fait beaucoup de
progrès avec le VIH.
Ce n'est plus une peine de mort.
Regarde M. Maller. Il a appris
aujourd'hui qu'il était séropositif.
Ok, ce n'est pas à cause de ça.
Il regarde le sport sur son PC.
Ça ne sera peut-être pas si dur
de dire à Robyn qu'elle a le Hivvie.
Le Hivvie ?
J'ai entendu ça
et j'ai trouvé ça cool.
On dirait le nom
d'une nouvelle danse.
Danse le Hivvie !
Comme ça ?
Baisse-toi.
Danse le Hivvie !
Comme ça.
- J'aime quand tu danses le Hivvie.
- On ne devrait pas danser le Hivvie !
OK.
Nous ne pouvons pas drainer le liquide
avant d'avoir réparé votre poumon.
Comment cela est-il arrivé ?
Lorsque j'ai essayé
de drainer le liquide.
Je suis désolé.
Ok, mais quand il sera réparé,
je veux que ça soit fait
par un vrai médecin.
Combien de temps avant que
tu deviennes un vrai médecin ?
Lâche-moi, ok ?
Quand t'es blessé comme ça,
c'est pas marrant.
Alors ?
Rien.
Quand j'étais petite, ma mère me disait
que les pets étaient des démons
et que si j'en laissais sortir un,
il donnerait le cancer à ma grand-mère.
Donc... Je sais ce que vous traversez.
Voilà le vrai problème.
Ici, l'infection est
la première cause de décès.
Et comme vous avez subi
une opération, vous êtes sensible.
On ne pourra pas vous laisser sortir
tant que vous ne le faites pas.
À vous de voir.
Je suis désolé d'en venir là.
Sachez que je ne fais que vous aider.
Salut Katie.
Pas maintenant !
On dirait que quelqu'un a reçu
son premier crachat.
Tu vois ? Ce genre de choses
fait détester d'être médecin.
Tout d'abord : aucune femme n'est belle en blouse.
Mais les mecs, si.
C'est injuste.
On ajoute l'assurance contre
l'erreur médicale, les mauvais horaires.
Ouais,
mais au moins en médecine générale,
vous pouvez découvrir des choses.
Tu sais, tu as enquêté
pour ta patiente séropositive.
Nous les chirurgiens,
on ne fait que découper...
Donc, parfois, je me sens
comme un mécano glorifié.
Ouais.
Bon,
la rate est condamnée.
Je vais devoir la retirer.
Je peux aussi
faire de même avec la vésicule biliaire.
Vous pouvez la laisser là, mais
vous serez de retour dans quelques mois.
Pour être honnête, je ne suis pas
très bon sur ces modèles japonais.
J'aurais la classe en combinaison.
Si tu dois fantasmer comme JD, tu dois
parler comme lui quand tu en sors.
J'aurais la classe dedans...
Dans une combinaison.
Mieux.
Merci.
Je vais te dire ce que je n'aime pas
d'autre dans ce métier :
les patients.
Parfois ils sont super, mais parfois
ils mentent comme ils respirent.
Il faut que vous engloutissiez ce médoc,
pour contrer les effets de l'overdose
de paracétamol.
Ce n'était pas du paracétamol.
Il y avait un type juste avant
qui se faisait passer pour vous.
donc je lui ai menti pour l'embrouiller.
Mec, tu me tues là.
Je pense que j'ai tenu
pendant ma première année
en me reposant
sur les gens autour de moi.
Tu sais, tu as trouvé Carla
et j'ai trouvé JD.
Tu t'es déjà imaginé comme ça
aurait été bizarre
si on s'était tous deux trouvés ?
Elliot,
tu es très mignonne
mais tu as des fesses trop petites.
Je ne sais pas ce que j'en ferais.
Tu pourrais commencer par les claquer.
Et ensuite, si on était engagés
dans une relation,
j'aurais pris 15-20 kilos pour toi.
Vraiment ?
Non.
On aurait bien besoin
d'une fièvre de la jungle ici...
Tu sais, ce truc du médecin blanc
et du chirurgien noir...
Attends, attends, attends...
Pourquoi on fait ça ?
Toute cette pathétique baisse d'estime
de soi que tu ressens en ce moment...
Ça me fait vibrer. C'est pour ça
que je sortais avec des gros.
La raison pour laquelle je fais
beaucoup d'exercice, c'est parce que
j'étais... pas mal lourd.
A quel point ?
120kg.
Oh mon Dieu.
Tu sais, on est nostalgique,
mais on a à peine passé la trentaine.
On pourrait toujours faire ce qu'on veut
de nos vies...
Tu penses qu'on sera tous deux
médecins à vie ?
Hey, Dr. Reid.
Votre patiente, Robyn, est réveillée.
Super.
C'est parti.
J'ai aussi fait avouer à Mr. Swick
qu'il avait avalé de l'engrais.
Comment tu as fait ?
Il se pourrait
que je lui aie mis une claque.
Tu vas t'en sortir ici...
- Dr. Turk ?
- Ouais ?
C'est fait.
Étant un mec, je dois poser la question.
Comment ça sent ?
30 ans de répression...
Et les hot-dogs.
Beau travail.
Je suis séropositive ?
Vous aviez raison,
ce n'est pas de l'anorexie.
Whoa, c'est une...
grande victoire pour moi.
Écoutez, je sais que cela fait peur
ne serait-ce que de parler du Hivvie.
Du quoi ?
Désolée, oubliez ça.
Je suis juste nerveuse.
L'important c'est que
le VIH est traitable de nos jours.
OK ? Ça ne va pas vous ruiner la vie.
Donc, je devrais juste...
rester positive ?
Tout-à-fait.
Parce que...
bien que je meurs d'envie
de me marier, et...
d'avoir des enfants,
cela va rendre la tâche
plus facile
pour trouver quelqu'un ?
Non.
Ne me faites pas croire
que ce n'est pas grave.
C'est grave.
C'est la pire chose
qui puisse m'arriver de toute ma vie, et
vous êtes là pour le voir. Donc...
Il va falloir
que vous réagissiez mieux que ça.
Parce que, moi, je réagis comme je veux.
OK.
Vous voulez que je la ferme ?
Vous voulez que je parte ?
Non.
Tiens.
Désolé pour le gars
qui t'a craché au visage.
Merci, Howie.
Tu sens très mauvais.
Je me suis douchée trois fois,
et je n'arrive pas à me débarrasser
de la puanteur de Mme Powell.
C'est dans mes cheveux.
Où est-ce que vous étiez tous les deux ?
Nulle part, on était nulle part.
C'est quoi cette odeur ?
Je vais aller prendre un bain
de jus de tomate.
Regarde ça.
Ils n'ont aucune idée
de ce qui est devant eux.
Tu sais,
Je ne t'ai pas répondu toute-à-l'heure
à propos de rester médecins.
Toi, oui.
Tu as cette incroyable capacité à trouver
de la joie en tout ce que tu fais.
Merci.
Que ce soit une opération
faite une centaine de fois.
Ou même enseigner.
Bon, Derek.
Pour y arriver, il faut passer l'aiguille
juste entre les côtes.
Regarde, comme ça.
Tu veux bien le faire pour moi ?
Mais pour moi,
je sais que tu crois
que c'était une grande victoire
de trouver ce qu'avait Robyn.
Mais ces moments sont comme
manger un morceau de chocolat.
Tu apprécies le moment pendant
10 secondes, et puis ça s'en va.
Tu vois, ce qui ne me lâche pas
c'est cette crainte
sur le visage d'un patient
quand j'apporte
de mauvaises nouvelles.
Je m'y accroche pour toujours.
Tu es chirurgien.
Tu peux parfois réparer les gens.
Je trouve ce qui ne va pas, et la plupart
du temps je ne peux rien y faire.
Je leur souhaite juste bonne chance
pour s'en occuper.
Ou essaye de les maintenir en vie
un peu plus longtemps.
Donc tu veux savoir
si je serai toujours médecin ?
Je dois te dire que je ne sais pas.
Je suis un médecin maintenant,
j'en serai un demain.
Mais je peux te dire que si je suis
assez chanceuse pour me marier,
avoir des enfants,
peut-être ne pas avoir besoin d'argent,
je pense me tirer d'ici
et ne jamais me retourner.
Mais comment suis-je censé exprimer ma joie ?
Mec, tu dois trouver ton propre truc.
Je te dirais bien de faire
le pompé de bras,
mais c'est le truc du Dr. Fordham.
Votre café.
Ouais !
Deb', relax, ce n'est que du café.
Ne lui dis pas qu'il y
a des donuts en salle de repos.
On a des donuts ?
Ouais !
Enfin bref.