Après un week-end avec Sam,
c'est toujours triste
de faire les 37 minutes de trajet
pour le reconduire chez Kim.
Mais il y avait un aspect positif.
Elliot est un peu possessive,
alors au moindre
contact physique avec Kim...
Oh, ton col est en vrac.
Sur le chemin du retour, Elliot voulait
s'arrêter pour qu'on fasse l'amour.
Je sais que je ne devrais pas profiter
de ses insécurités,
mais le faire en voiture
plaisait à mon côté exhibitionniste.
On y est.
Cette chienne a intérêt
à surveiller ses pattes.
Salut Kim.
Salut.
Oh JD, tu as de la poussière.
Je sais, je l'ai mise exprès.
Il faut que je vous dise quelque chose.
Peu importe ce que Kim allait nous dire,
Elliot était déjà en mode
le-faire-en-voiture.
Je vais retirer ma culotte ici,
pour gagner du temps.
Tant que ça te va...
Rien n'allait nous arrêter...
Sean ?
Sauf si bien sûr, Kim s'était mise
avec l'ex crétin d'Elliot.
Hey Elliot.
JD.
Sean...
Vous savez ce qui craint ?
Je dois embaucher
un nouveau chef en chirurgie,
et j'ai vraiment du mal à voir
un découpeur-décérébré
de votre espèce comme un chef.
Sérieusement, pour l'instant,
voilà mon seul candidat sérieux.
Il a les pouces opposables,
donc pour le job c'est bon
et puis je me dis qu'en lui mettant
une couche et des lunettes,
c'est clair qu'il aura l'air
suffisamment professionnel.
En fait vous savez quoi ?
Je vais l'appeler.
Je serais bon à ce job.
Alors vas-y.
Chef en chirurgie ?
Bébé, un truc incroyable chez toi,
c'est que si tu veux quelque chose,
tu te débrouilles toujours.
Quand tu as commencé ici
et que tu ne m'intéressais pas ?
Tu as fait quoi ?
Je me suis débrouillé.
Et quand je ne voulais pas t'épouser ?
Débrouille-toi pour ça.
C'est parti.
Tu ne m'aimais pas avant, mais
maintenant je suis tout pour toi hein ?
Mon monde entier.
C'est de ça qu'je parle.
Non merci.
- Alors, la vie de marié ?
- Il faut faire des compromis.
Elle est allergique aux ratons-laveurs,
j'ai du jeter ma couette.
Et la lune de miel ?
Tu savais que Kelso
était resté aux Bahamas ?
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Ne partons jamais.
Ouais, on l'a vu.
Désolé,
avec tous ces cocktails au rhum,
je ne savais pas où j'étais.
J'ai vraiment honte.
Mais non, pas du tout.
Au début vous étiez la cinquième roue,
mais on vous a fait faire des trucs,
payer nos repas, lancer des bagarres...
Sur la plage, on a parié que vous
ne pouviez pas manger une étoile de mer.
Et alors ?
Je vous dois un dollar.
- Alors vous vous êtes amusés ?
- Ouais !
Bon.
Les gens, je suis désolée,
il faut qu'on ferme.
Notre pâtissier est à l'hôpital avec
un virus intestinal très contagieux.
À quoi bon ? C'est déjà trop tard.
Bonjour, je voudrais que vous m'admettiez.
Pourquoi ?
Pour ça.
On est ensemble depuis environ un mois,
mais je ne voulais rien dire
avant d'être sûre que c'était sérieux.
Je dois dire que j'ai été réticent
en apprenant que Sam était ton fils.
Oui, il s'est saoulé et m'a demandé
de le vendre au marché noir.
Elle a refusé.
C'est chou.
Je ne comprends même pas comment
vous vous êtes rencontrés.
On vous a présentés ?
Je t'aime.
Mon chou c'était il y a plus d'un an,
on était même pas ensemble,
je pensais qu'ils finiraient amis,
tout au plus.
Tu m'as aussi dit
qu'il était fantastique au pieux.
Kim, je te tuerai.
C'est pas vrai, mon chou.
Tu l'es.
- Traxdater -
- Seiken -
- Mel -
- Guronzan -
Scrubs - Saison 8, épisode 16
My Cuz - Mon Cousin
High-Five Team
[scrubs-fr.net]
Bon, à bientôt.
Ils vont venir manger, comme ça
on pourra en parler et évacuer la gène.
Sean ? Ici ? Tu te rends pas compte
à quel point ça craint de passer
du temps avec quelqu'un
avec qui t'as couché.
Tu couchais avec Kim,
je dois la voir toutes les semaines.
- C'est complètement différent.
- En quoi ?
Je ne sais pas, Elliot, je ne suis pas
un génie qui sait pourquoi
les choses qui se ressemblent
sont en fait très différentes.
Sois un peu plus fou.
Tu as mis ce parfum
que je déteste pour me punir ?
N'importe quoi.
pourtant vrai.
Go !
Je sais que j'ai parié à 5 contre 1,
mais personne ne coud une orange
plus vite que moi.
Personne.
Je suis un dieu.
Fini !
Et merde.
Ah, bien,
c'est là que vous êtes, les internes.
J'avais peur que vous soyiez en train
de vous occuper de malades.
Fini !
Oh merde.
Dehors.
Je garde ça.
Il paraît que tu me cherches ?
Oui ! Je veux me porter candidat
pour le poste de chef en chirurgie.
Elle est bonne !
Rigolez, mais j'aurai ce boulot.
Je sais qu'on ne s'entend pas,
vous et moi.
Mais pour ma défense,
c'est parce que vous êtes un salopard.
Je suis le meilleur découpeur ici
et vous le savez.
Dit comme ça, je crois qu'il faut
que j'en parle au comité de décision.
- Dis, Perry ?
- Ouais, Perry ?
Je me demandais, est-ce que le Dr Turk
peut être le nouveau chef en chirurgie ?
J'ai pas encore touché à la bouteille
de la journée, je suis pas assez saoul.
La réponse est non,
pas dans cette existence.
Désolé, j'ai fait tout ce que j'ai pu.
Courage.
Comment ça va ?
Pas génial.
Mais maintenant, quand je vomis,
je dis les titres de mes romans préférés,
c'est amusant.
Enfin bon, j'ai qu'un entérovirus,
alors donnez-moi 40 ml de...
Non, vous n'êtes plus docteur,
vous n'allez pas vous soigner vous-même.
Je vous envoie les internes.
Oh allez... salut !
Salut !
Qu'est-ce que t'as à la manche, Tex ?
Euh, j'y ai cousu une orange.
Je prends l'étrangère.
Ouais ! Je suis trop contente !
J'ai laissé Sam à la garderie,
ils ont l'air très bien, hein ?
Ouais, ça avait l'air bien.
Des gens bien.
- Bien.
- Tout va bien. Bien bien bien.
Arrête de dire "bien",
Sean, t'as l'air d'un con.
- Tu l'as dit aussi ! Hein qu'il l'a dit ?
- Pas du tout, Sean.
Pas croyable, ce mec.
Je dois parler à Kim,
on va aller ailleurs.
Je vote oui.
- Tu as dit "bien".
- Tout le monde s'en fiche, Sean.
Tout le monde s'en fiche.
J'aurai un bureau aussi classe,
quand je serai chef en chirurgie ?
C'est dangereux d'essayer
de raisonner les fous,
alors je vais faire
comme si de rien n'était.
Ok, j'y vais. Mais c'est pour
laisser place à mes recommandations.
Juste là mon pote.
Ça me fait rougir
quand on dit du bien de moi.
Je te laisse gérer.
Dr Turk devrait être chef,
il est doué, très efficace,
il a un kiki fantastique,
il est très fort en laparoscopie,
les patients l'adorent...
Qu'est-ce que t'as dit au milieu ?
Laparoscopie ?
T'es ce qu'il a trouvé de mieux
pour sa recommandation ?
Ah non, je suis pas le seul,
on veut tous que ce soit lui !
Vous ? Vous voulez
qu'il soit chef en chirurgie ?
Ça dépend. Il aura un chapeau spécial,
comme dans la police ?
- Non.
- Ok.
S'il a le poste
et que je lui fais un chapeau,
vous l'obligerez à le porter ?
Je verrais bien
un casque de plongée ancien.
Bonjour. Il vous faut
un nouveau colon.
- Non.
- C'est un "peut-être" ?
Prête à faire ça ?
Évacuons tout ça !
Je me sens coupable, on était amies
et des fois je t'en veux tellement
d'avoir eu un enfant avec JD
que des fois, je rêve que tu meurs.
Donc si tu le touches,
on couchera ensemble dans la voiture
devant un cycliste flippant
que JD croit que je vois pas.
- Ça a l'air sain.
- Je trouve aussi.
Je sais pas si ça aide,
mais moi aussi
je rêvais de ta mort, avant.
- Vraiment ?
- Ouais, sérieusement !
- Elles parlent de quoi ?
- Je suis pas voyant.
Elles ont pas intérêt à se dire
qui est le meilleur coup des deux.
C'est des femmes.
Elles parlent pas de ça.
JD est meilleur à l'acte,
et Sean aux préliminaires.
JD est très bon aux préliminaires,
c'est juste qu'il voit ça comme un jeu,
alors il faut jouer avec lui...
Il y a "Zizi et copain",
"Oups, c'est tombé dedans"
"Qui est là ?"
- Suivi de "Qu'est-ce qu'est là ?"
- "M. Pipi essaye un chapeau"
J'adore celui-là.
- C'est nul de devoir se supporter.
- Je sais.
Mais je sais aussi que
les filles veulent qu'on fasse la paix.
Je propose qu'on change de ton,
et qu'on dise
un truc gentil sur l'autre.
Je commence.
Regarde-toi.
Impossible de le louper.
Tu es un bel homme.
- Merci, JD.
- À ton tour.
- J'ai pas dit que j'étais d'accord.
- Quel bel enfoiré.
Il faut qu'on arrête
de se voir en ennemis.
On a couché avec les mêmes femmes.
Du coup, on est cousins de saucisse.
Et là d'où je viens, c'est encore...
plus fort que la famille.
- C'est ridicule.
- Ah oui ? Ridicule, les gars ?
L'infirmière Roberts. Les deux.
Un soir. Qu'elle repose en paix.
Cousins ?
OK.
Mais je ne fais pas le crochet.
D'accord, mais ça sera pas officiel.
On a touché, ça compte.
Je mets une intraveineuse, ok ?
Monsieur ?
Monsieur ? Vous allez bien ?
Un à zéro pour Bob-o.
Elle est bonne. Ne bougez pas.
Aïe, c'est bon, égalité !
C'était pas une veine, hein ?
C'est pas grave, choupi,
vous êtes un peu nerveuse.
Allez chercher un verre d'eau,
calmez-vous et on ré-essaye.
Merci ! Je reviens tout de suite.
Prenez votre temps.
Les raisins de...
Les raisins de la colère !
Je suis fière de toi,
t'as réussi à t'entendre avec Sean.
Que dire ?
C'est mon cousin de saucisse !
Kim et moi, on est sœurs de vagingo.
- T'en as toujours voulu une.
- Je sais !
- Voilà Sammy.
- Hé !
C'est bon. C'est bon.
Un parent sait qu'il y a
bien plus énervant
que votre bébé
qui vous pleure dans l'oreille.
Un jour,
il vous mentira effrontément.
- Qui a mis l'intraveineuse ?
- L'autre interne.
Ou il vous harcèlera
pour un jouet qu'il veut.
Vous allez me filer
ce poste ou quoi ?
Il est un peu triste.
Tu le prends ? Il ne pleure
jamais quand Sean le prend.
Mais tout passe, tant que vous savez
que votre enfant vous aime.
Tout va bien, petit homme.
Salut les gars.
- C'était quoi, ça ?
- T'occupe.
Alors Sam a arrêté de pleurer
quand Sean l'a pris ?
- Dur.
- Je sais.
JD était un peu calme hier soir,
mais je suis fière,
il le prend bien.
Ton plan de te taper mon ex
pour que mon bébé se retourne
contre moi est fini !
Hé mon pote.
Non, non... Qu'est-ce qu'il y a ?
Tout va bien.
Comment tu fais ? Tu es sorcier ?
Hé JD...
J'ai entendu dire
que vous aviez pris
le Dr Turk, en chef en chirurgie !
- Je lui ai dit la bonne nouvelle.
- C'est hors de question !
J'ai essayé
de te transmettre le message
de toutes les façons possibles,
mais tu ne veux rien entendre !
Franchement,
tout ce qu'il me reste à faire,
c'est de me concentrer très fort
pour expédier mon vrai message,
directement dans
ton grand crâne chauve.
- Vous voulez pas me donner le poste.
- Mon dieu.
Ça a marché !
Quel grand jour pour la science !
J'appelle la négociatrice.
Un mot ?
Pourquoi t'envoies toujours
ta femme au front ?
C'est comme ça !
Charge toi de lui, femme !
- Qu'est-ce que vous faîtes ?
- Je remplis mon dossier.
Et vous ?
Je fais un chapeau spécial,
au cas où le médecin noir
devient chef en chirurgie.
Vous devez gardez la porte,
faut que je m'occupe d'un truc.
- Pourquoi je le ferais ?
- Vous savez pourquoi.
Le lien indestructible.
C'était il y a 20 ans, mais...
J'honorerai le code.
Vous sembliez si heureux aux Bahamas.
Pourquoi en être parti ?
Je pensais
que c’était une plage de nudistes.
C’était une église Bob.
Et alors ?
Bien.
Je pars.
- Eh, arrêtez-le !
- Oh l’ami.
Il était temps de partir.
Oh, bien.
Quelqu’un lui a déjà donné sa dose.
Eh, je peux l’avoir ? Je veux la mettre
dans un truc que je fais.
Je ne crois pas que ce soit ok.
C’est un chapeau.
Je vais la garder.
Tu vois, il va bien là,
mais quand je me rapproche...
Ça n’a aucun sens.
Sauf si, bien sûr,
quelqu’un l'électrocute
par une pression
sur un bouton de télécommande.
C’est quoi dans ta main, Sean ?
Du yaourt.
Qu’est-ce qu’il y a au fond ?
Pêche... des pêches.
Donne-moi ça.
JD !
Ok. T’es clean.
Tu as vu ce qu’il a fait ?
C’était mon dernier.
Je sais, calme-toi.
Et il a dit « bien » hier.
Je l’ai entendu.
Tu sais quoi ? Laisse-nous une minute
pour qu’on parle. Allez.
Qu’est-ce que tu fous ?
Je sais pas.
Écoute,
après que mes parents aient divorcé,
mon père
n’a pas vraiment été là pour moi.
Et je me suis promis
d’être un meilleur père qu’il fut.
Maintenant Sam crie
comme si j’étais un étranger.
Et je... j’aime que Sean
ait un lien avec lui. Vraiment.
Merci mec.
Je ne te parlais pas, Sean.
Tu es un père génial.
Alors pourquoi je peux pas le tenir ?
Salut les gens.
Si vous n’arrêtez pas de vous traiter
vous-même, je vais devoir vous attacher.
Vilaine.
Et vous.
Donnez-lui ce boulot.
C’est un leader naturel.
En plus,
je vais recracher un deuxième gamin.
J’aurai besoin de plus d’argent.
Je savais bien sûr que tu allais
en faire une affaire personnelle
Suis-je supposé lui donner un boulot
parce que toi et moi
sommes de très bons amis ?
Je ne vous le demanderai pas si je
ne savais pas qu'il était bon pour ça.
Bob, qui est le meilleur chirurgien
aux alentours dans cet endroit ?
Turkleton, haut la main.
Léchez plus de cul Bob.
Et vous me reprochez
d'en faire une affaire personnelle ?
La seule raison pour laquelle
vous ne donnez pas ce boulot à Turk
est personnelle aussi !
- Ce n’est vraiment pas vrai.
- Menteur.
Les aventures de Huckleberry...
Ne vomissez pas sur moi, Bob.
Oh désolé, juste un rot.
Écoute, je sais que tu tentes juste
de me remonter le moral ?
Non, fais-moi confiance. Il y a eu
des fois où j’ai voulu dire aux gens
à quel point tu es un père horrible,
mais tu ne l’es pas.
Tu passes une tonne de moments avec Sam.
Tu l’appelles chaque soir
pour qu’il entende ta voix,
tu lui écris toutes ces histoires
de licornes.
Sérieusement, comment tu arrives
à en trouver autant ?
Elles me viennent juste,
et je dois les faire sortir, tu sais ?
Non, je ne sais pas.
- Elles sont magiques.
- Elles ne le sont pas.
Écoute, ce qui fait pleurer Sam,
ce n’est pas à propos de toi.
C’est à propos de lui, tu sais ?
Les bébés sont sensibles
à toute sorte de choses :
lumières fortes, température, nouvelles odeurs...
L’eau de Cologne que je porte
pour tenter de punir Elliot.
Yes ! Merci pour la douche
et les vêtements de rechange.
Regarde ce visage. C’est comme
s’il avait tous nos meilleurs attributs.
Non, il a ton menton.
Je vis un moment, là.
Bob, pourriez-vous s’il vous plait
fermer le derrière de ce truc ?
Calmez-vous Perry.
C’est pour les dames.
Je suis sûr qu’elles en sont contentes.
Pourquoi vous vous êtes inscrit à
l’hôpital pour un ver grippal idéalisé ?
Pour ma défense, je craignais
que les symptômes ne soient liés
au fait d'avoir mangé
une étoile de mer crue.
Vous savez ce que j’ai réalisé
quand je me traitais moi-même ?
Ça me manque d’être un médecin.
Et bien, voilà votre chance
de revenir dans le jeu mon gars. Oh.
Aurai-je tort
de ne pas embaucher Gandhi ?
Je pensais que ça allait être
un truc doctoral.
Bien sûr que vous avez tort.
Il m’ennuie.
Tout le monde vous ennuie.
Bon sang,
vous m’ennuyiez quand j’étais le chef,
mais j’ai continué
à vous monter en grade,
parce que vous étiez
le meilleur pour ce job.
Là, la question est : est-ce que
Turkleton est le meilleur pour ce job ?
De plutôt beaux points que vous avez là.
Oh, oui. J’étais horrible à ça,
mais le Dr Turk
m’a fait m’entrainer sur des oranges
chaque jour pour m’améliorer.
Jolies fesses chéri.
Merci ma chère.
Dans les dents, Perry.
Elliot est venue plus tard.
Et même si c’était mieux,
je ne dirais pas que la bizarreté
était entièrement partie.
Étrange flashback.
Comme le fantôme des couples passés.
Oh, ouais, non. Je me lève.
Non, non, mais c’est chez vous.
C’est trop idiot.
C’est chez vous. Vous allez là. Ok.
Les dames assises. Ok.
Oh non, c’est encore bizarre.
Non non. Je... je me lève.
Eh, non, je m’assoies, je suis invité.
Comme un invité.
Vous ensembles.
Ouais, ouais, exactement.
Les invités s’assoient sur le canapé.
Là où les invités s'asseyent.
Je peux vous apporter quelque chose ?
Du vin peut-être ?
Je prendrais un yaourt.
Ne commence pas.
Vous savez ce qu’on devrait faire ?
Sam est couché.
Regardons cette vidéo que j’ai faite de lui.
Oui.
Il y a des moments dans votre vie où vous
réalisez tout ce que vous avez manqué,
que ce soit un ancien boulot...
Ou la meilleure personne
pour un nouveau job...
Félicitations.
Tu es le nouveau chef en chirurgie.
Dis merci.
Merci.
Ouais.
Je te l’ai dit. Je te l’ai dit bébé.
Je l’ai dit à tout le monde.
Ah ! Viens-là. Je l’ai dit
à tout le monde ! Acclamez le chef !
Et il est là
avec sa petite voiture rouge.
Et c’est le chiot de mon cousin.
Pendant que j’étais assis ici,
profitant des images
de la courte vie de mon fils,
J’ai réalisé que je voyais ces moments
comme Sean et Elliot les voyaient...
pour la première fois.
Le fait est que peu importe
à quel point j’essayais,
j’allais manquer beaucoup de choses,
parce que même le meilleur père
à temps partiel au monde
est toujours un père à temps partiel.
Je pense que je vais déménager ici.
Génial.
Je vais pas porter ça.
Ce n’est pas vous qui décidez.
Bien.
C’est plutôt cool.
Je veux le récupérer.
Non, trop tard.
Le chef arrive.
Salut !
Et c’est fait.
J'ai qu'à porter l'autre.