OK M. Rego, je sais que vous vous êtes
plaint des bassins qui sont trop froids,
donc j'ai utilisé une couveuse
en pédiatrie pour réchauffer
ce vilain garçon pour vous.
Amusez-vous bien.
J'avais l'habitude d'utiliser une
couveuse pour garder mon repas chaud.
Jusqu'à ce qu'une pleurnicheuse se
plaigne que son préma sentait le jambon.
Le truc bizarre, c'est que c'était
un sandwich au thon, pas au jambon.
La plupart des nouveaux-nés sentent très
bons, et quelques malchanceux sont...
Des bébés jambons.
Oh mon dieu, voilà la personne
la plus joyeuse de la planète.
Salut !
Oh, hey, vous êtes si belle aujourd'hui.
Oh, salut Katie !
Tous les internes vont
boire un verre. Tu veux venir ?
Ouais, je vais prendre mes affaires.
Et toi, mec meuf ?
Nan, je vais rester ici
mettre à jour mon boulot.
Tu peux essayer très fort de ne pas
être mon amie, mais au final je t'aurai.
Viens Howie. Si j'ai assez bu,
j'enlèverai mon pantalon et tu pourras
faire un shot sur mon derrière.
D'accord.
J'ai remarqué que tu restes toujours
et travailles une fois ta garde finie.
J'ai pas mal de boulot.
Si tu ne sors pas un peu de cet hôpital
pour décompresser, il va t'écraser.
Donc vas-y, OK ?
Pour moi.
Bien.
Génial.
Oh mon dieu, Caitlin,
ce bébé est magnifique.
Bébé jambon.
Quoi ? Oh merde, non.
J't'ai eu !
Par tous les saints.
Oh mon dieu, ça pourrait pas être pire.
C'est un putain de long poil de sein.
Comme dans beaucoup d'hôpitaux,
au Sacré-Cœur les internes doivent faire
un sketch caricaturant leurs aînés.
Ça n'avait jamais été bien,
mais cette année, ça le serait.
OK les gens, avant qu'on commence,
vous devez accepter une seule vérité...
Nous sommes drôles, et pas vous.
Ça craint à entendre, non ?
Nous écrirons tous vos sketchs.
De rien. On s'y met. J'ai besoin de
deux volontaires pour se mettre tout nu.
Howie ?
Non, je fais de l'eczéma.
Sunny, Denise, peut-être en vous mettant
de l'huile l'une sur l'autre ?
- Aucun problème.
- Jamais de la vie.
OK, coupons le sketch sur la leucémie.
Mec non ! Ce sketch c'est de l'or.
Mais s'ils sont pas nus, ils sont juste
tristes et mourants. Quoi de drôle là ?
Sauf s'ils sont britanniques !
Joli coup. C'est bon, mais que parce que
cet homme est un génie comique.
J'ai été surnommé le Wayne Brady noir.
OK, essayez de croire en nous les gars.
Ce truc n'a jamais été drôle
en 8 ans quand on était internes.
J'aime Jésus,
et Jésus me soigne.
Un, deux, trois,
Jésus !
Je vais sûrement aimer ce Jésus.
Je sais, Laverne.
Vous avez sonné ?
Le messie, mesdames et messieurs !
Le messie.
Shalom et nanu nanu mes amis !
Ça non !
Premier rang.
Il y aura un entracte de 20 minutes.
Je ne l'ai pas vue venir.
Elle est morte
dans un accident de voiture.
Elle me manque.
Enfin bon, soyons drôles...
Pour elle.
- Seiken -
- Traxdater -
- adri242 -
- Guronzan -
- Filo-Man -
- Mel -
- Arthax -
Scrubs - Saison 8, épisode 10
My Comedy Show (Ma Comédie)
High-Five Team
[Scrubs-fr.net]
Eh, tu veux me passer ces rapports
de gaz du sang, Sonia ?
Tu peux m'appeler Sunny.
Mon père m'a appelée comme ça car
il disait que j'ensoleillais la pièce.
Bien sûr, au lycée,
j'ai eu quelques années noires.
Ma voiture a été volée.
J'ai eu trois...
C'était trois ? Non...
Quatre. J'ai eu quatre avortements.
Je plaisante.
Je vais te tuer avec un marteau.
Pourquoi tu rigoles ?
Parce que j'ai peur.
Je suis pas si forte.
Alors, comment c'était hier soir,
Denise ?
J'ai fini par rester ici
à finir mon étude de cas.
Mais bon sang ?
Je veux dire, avec mes patients
j'ai pris l'habitude d'être ignorée,
comme avec M. Cooper
après son triple pontage.
Je lui ai dit de manger plus sainement,
il va direct s'enfiler
des burgers au bacon.
Et tu veux savoir
où il est maintenant Denise ?
Il est mort, non ?
Non, il, euh,
a juste déménagé pour Phoenix.
J'allais dire qu'il était mort,
mais dire ça de gens
qui sont encore vivants porte malheur.
Écoute, quand je t'ai jetée
de l'hôpital hier soir...
Faites que ce soit pas M. Cooper mort,
faites que ce soit pas M. Cooper mort !
Non, juste ma mère.
Ignorer.
Écoutez, je promets que je sortirai
de l'hôpital ce soir, OK ?
Marché conclu. Bon, venez. Je veux
vous montrer tous les deux ce cas.
C'est une jeune fille de 16 ans
avec une neutropénie cyclique.
C'est un trouble rare
qui éteint périodiquement
tout son système immunitaire.
Typiquement, toutes les trois semaines,
elle frôle la mort.
Bonjour Briana, Mme Tarasi.
Je voulais juste vous présenter
à Sunny et Denise.
Ce sont les internes de garde
à cet étage aujourd'hui.
Oh, cool.
Si vous me donniez vos numéros,
je peux vous textoter en cas de besoin ?
Les enfants et leurs textos,
et leurs portables.
Notre génération
n'a jamais eu ces choses.
Oui.
Je pense juste que, je sais pas,
il y a trois générations
dans cette pièce là maintenant.
Si tu veux chatter,
mon pseudo c'est SunnyLapinAuMiel.
Etonnant...
Vous avez des ados ?
Mais vous pensez que j'ai quel âge ?
Quoi d'neuf ?
Où tu étais ?
- Oh.
- Comment peux-tu être en retard ?
C'est notre sketch show !
Notre sketch show !
C'est cool mec.
Ce n'est qu'un sketch show.
Notre sketch show !
OK, assignons les sketchs.
Faites les groupes s'il vous plaît.
Oups. Euh...
Je serai avec Denise.
Problème résolu.
On peut y aller ?
Bonjour. OK, je pense
qu'on doit juste laisser ça sortir.
Je vous ai vu arracher votre...
poil spécial, l'autre jour.
J'étais là.
J'ai vu.
La question,
c'est qu'est-ce qu'on va en faire ?
J'ai une idée. Laissez-moi commencer.
Je peux ? Bien.
Je pense que vous devriez
me donner ce poil, car j'ai fait
un album des trucs
les plus dégoûtants auxquels j'ai pensé,
et je veux l'y mettre, entre
mes molaires cariées et mon escarimace.
C'est un hybride escargot-limace
que j'ai réussi à coller ensemble
dans mon garage, sans succès.
On ne s'est pas vu hier.
Je l'ai pas vue venir, celle-là.
Merci.
OK, Briana,
ta radio de la poitrine semble bonne.
Tu devrais pouvoir
rentrer chez toi demain.
Je vais juste aller parler à ta mère
pour refaire ton ordonnance.
Les mères ne sont-elles pas
les meilleures ?
Ma maman m'a acheté cette blouse
la semaine dernière juste comme ça.
Oh, et ce matin,
j'ai trouvé ce petit mot.
Ça dit : « tu es super spéciale. »
Si c'est ce que les mères font,
je suis contente de pas l'avoir connue.
Regardez-moi,
je suis sombre et irritable.
J'aime ma maman, mais j'aimerais juste
qu'elle se calme un peu.
Je veux dire, je sais,
je suis malade, mais pas tout le temps,
mais elle me laisse
jamais quitter la maison.
Vous savez, j'ai jamais eu de rencard.
C'est comme si elle était
si effrayée que je meure
qu'elle ne me laisse pas avoir une vie.
- Elle veut pas de ton mot idiot.
- T'en sais rien.
On se connait ?
Je suis un ami.
Qu'est-ce que
Jimmy-touche-trop fait là ?
Il fait des imitations géniales,
c'est un crack.
On peut le mettre dans tout ce qui
marche pas comme le sketch du Dr Wen.
C'est bientôt l'heure,
revoyons certains détails.
Ceux qui font le sketch
du Dr Cox, allongez...
bien tous les mots, OK ?
Et surtout ne lui dites pas que je suis
l'auteur de la blague qui dit
qu'il a une voiture de sport
car il a un petit pénis.
Sauf s'il la trouve drôle.
Auquel cas vous sortirez
de vos personnages,
et direz "John Dorian
a écrit cette blague".
Alors je me lèverai et hocherai
la tête humblement comme ça,
puis vous ferai signe de continuer.
Tu joues Carla.
C'est ma femme.
Montre-toi respectueuse.
Tu joues Elliot,
alors fais bien sortir tes yeux.
Et - parfait !
Et trouve un bout de carton, et
glisse-le à l'arrière de ton pantalon.
Qu'elle ait un cul plat.
Montre-moi.
- OK, on peut faire plus plat.
- On peut faire plus plat.
Je l'ai grignoté, il est plus plat
qu'une bière restée ouverte.
C'était drôle. Turk, réécriture !
Je suis déjà dessus.
Katie, super costume de Beardface !
Je n'y vois rien là-dedans !
Les performers trouvent une solution.
Utilise tes autres sens.
Où sont Sunny et Denise ?
Normalement elles doivent...
Non, merci.
Normalement elles doivent nous jouer,
mais elles ont pas pris leur script.
On pourrait vous parler de Briana ?
Sa mère est trop protectrice.
Malheureusement, très chère,
je sais ce que j'ai vu.
Ou vous vous êtes enlevé un poil énorme,
ou vous avez des serpents à la poitrine.
Peut-être que vous
imaginez des choses.
Comme quand vous aviez cru avoir fait
un château de sable géant au parking,
ou avoir pendu JD comme un drapeau,
en défiant les lois de la physique.
J'ai fait ces choses.
Vraiment ?
Du moins je croyais - vous ne
m'embrouillerez pas comme ça.
Malheureusement, j'ai une
mémoire photographique.
Par exemple, hier,
je suis arrivé à 7h45,
à 7h50 j'ai fait une sieste,
à 14h45 je me suis réveillé
et vous ai vue enlever un gros poil
de votre distributeur pour bébé.
Puis j'ai fait ma sieste, puis une pause
et je suis rentré chez moi.
J'ai pas fermé l'œil. Saleté.
C'est triste.
Arrêtez de vous enfuir !
Ça y est, j'ai sommeil.
Briana a le droit de vivre sa vie.
Je vais parler à sa mère.
Mais faites-moi une faveur,
ça me travaille son histoire
d'avoir le même âge.
Je vais dire des nombres, vous m'arrêtez
quand vous pensez que c'est mon âge.
22, 23, 24, 25, 25, 25...
C'est un jeu vraiment idiot !
Vous allez pas être
en retard pour vos sketch ?
Merde.
Idiotes.
- C'est pas fun ? Courir ensemble ?
- La ferme, Sunny !
- Mon dieu, je suis si nerveux...
- Bienvenue au théâtre live !
Je suis Bob Kelso,
ma vie est tellement vide
que je continue de venir
ici tous les jours,
me goinfrer de muffins.
Et j'aime les prostituées.
C'est drôle parce que c'est vrai.
Hey, je suis le Todd.
On dirait que la salle est comble !
J'ai une salle comble dans mon pantalon.
Salut, je suis le Dr Beardface.
J'ai passé ma nuit à le coudre.
Ma barbe ne fait que ça !
On se détend Seymour, j'ai pris aussi !
OK, dernière chance d'admettre la vérité
avant que tout ça ne devienne moche.
- J'ai vu un poil de téton, oui ou non ?
- Pas du tout.
Alors c'est parti.
Je suis le Dr Wen,
quel honneur de vous recevoir
comme patient, Owen Wilson !
Allez Doc, et la confidentialité
patient/médecin alors ?
Comment je dois le prendre, moi ?
M. Jack Black.
Merci mec !
Sacré cœur !
M. Brad Pitt.
Merci Dr Wen.
Je dois dire que c'est pas
facile de payer la facture de soins
quand on a 14 gamins !
T'sais les gens me
demandent toujours,
"Hey Dane Cook"
ouais, le nom complet,
"À quoi ça sert un abaisse-langue ?"
"C'est pour mettre le moral à zéro ?"
Genre, "Ce muffin sent la tristesse."
Pourquoi les gens me trouvent drôle ?
Mec, ça fait trop de Jimmy.
Descend de scène, Jimmy !
OK, Jimmy, ouais.
Salut tout le monde, on va faire
un sketch sur les Dr Dorian et Dr Turk.
- Je sais même pas ce qu'on doit faire.
- Suis-moi juste.
- Regarde ton grain de beauté !
- Il est énorme !
Voilà les résultats que tu voulais.
Merci. Il me les fallait, JD.
- Elles se ramassent...
- Bien fait pour elles.
On s'en fiche d'elles, on a réussi !
On l'a fait en entier !
Au revoir JD, merci pour...
En quoi c'est drôle ?
Vous avez pu parler
à la mère de Briana ?
- Je vais te dire...
- On sort tous boire un coup, fêter ça !
Tu viens ?
Non, je vais rester potasser.
Et tu viens encore de briser
ta promesse. Surprenant.
Bon, je promets que
je sortirai demain soir, OK ?
Alors qu'a dit la mère de Briana ?
Tu sais, j'y ai réfléchi.
On a pas la moindre idée
de ce que traverse cette femme.
Qui est-on pour dire qu'elle peut
pas être si prudente ?
Après tout, c'est sa fille.
Alors j'ai décidé
de ne pas lui parler.
Ça ne nous regarde pas.
Quelque chose ne va pas ?
Aujourd'hui, c'était
le cinquième anniversaire
du jour où Turk et moi avions vu
David Caruso.
D'habitude, pour fêter ça, je grimpais
sur le dos de Turk en criant "Aigle !".
Mais ce matin, quelque chose me disait
que ça n'allait pas être le cas.
Aiiigle...
Elliot n'avait pas l'air
dans son assiette non plus.
Je me fiche de ce que vous pensez, OK ?
Si l'une d'entre vous embête sa mère, il
y aura des conséquences... mauvaises !
OK, pourquoi tu souris, là ?
J'y peux rien, c'est permanent.
Donny, un muffin.
Pas de blé.
Mieux.
Quoi ?
Je vais embêter
Infirmière torse moustachu.
Mais vous devez témoigner
pour l'incident d'hier.
Quel incident ?
Je n'étais même pas là hier.
Si !
Pardon.
Quoi ?
Il est juste là.
Moi ?
OK, je lui transmet.
Mon muffin vous trouve cinglé
et veut que vous partiez.
Dites à votre muffin que je la trouve
cinglée et que c'est à elle de partir.
Non.
Que m'arrive-t-il ?
Bien joué.
Elle ne sait pas
ce qui est bon pour sa fille.
Je sais, j'ai envie d'aller
lui écraser la tête.
T'es énervée là ?
J'ai dit : "lui écraser la tête" !
Alors va lui parler.
Vous êtes presque de futurs médecins.
Ce que vous pensez être bon
en fait partie.
- Allons-y.
- Essaie d'être dure.
Oublie ça.
- On peut plus s'asseoir côte à côte ?
- On ne l'a jamais fait.
Là haut, si.
Pourquoi ça nous gêne autant ?
- On a toujours rigolé de--
- Ne le dis pas. Je déteste ce mot.
C'est une bromance, Turk,
c'est comme ça.
Ça ne m'a jamais dérangé car je pensais
qu'il n'y avait que Carla et Elliot.
Mais je ne savais pas que tout l'hôpital
nous voyait comme ça.
Pas mal, hein ?
Tu l'as dit, bouffi.
- Comment se passe ta journée ?
- Pas mal jusqu'ici.
Tu remanges du pain.
Je croyais que tu arrêtais les glucides.
Désolé. Je suis là, continue.
On est des anciens,
On devrait peut-être
arrêter ça à l'hôpital.
D'accord.
- Ça inclut aussi--
- Ça inclut carrément "Aigle".
Bien.
Ça alors, je n'ai plus faim.
Briana a beaucoup
de problèmes maintenant.
Vous devriez
la laisser profiter un peu,
plutôt que de l'empêcher de vivre.
Malheureusement,
je suis d'accord avec Dr...
Day.
Tu t'appelles Sunny Day ?
(= Journée Ensoleillée)
Aussi ridicules qu'ont été ses parents
de l'appeler ainsi,
Ce que vous faites est 1000 fois pire.
Son système immunitaire est éteint.
Si vous me disiez ce que ça fait
quand votre enfant risque la mort
à chaque poignée de main ?
Je me fiche de ce que vous pensez.
On aura essayé.
Hier, le Dr Reid m'a fait
le même sermon.
Je lui ai répondu la même chose.
Que se passe-t-il ?
Ça va ?
Super.
Je ne sais plus
ce qui est vrai ou faux.
Mais ce n'est pas grave.
Je veux dire, peu importe
si certains passages de ma vie
ne sont que
créations de mon imagination.
Je ne suis jamais allé en Chine
et eu de bébé là-bas.
Je n'ai peut-être jamais
joué dans "Le Fugitif".
Cet endroit
peut rendre fou quiconque.
Une fois, après une double garde,
je jurerais être rentrée
et allée au lit avec Turk.
Le lendemain, je me suis réveillée dans
la salle de garde avec du Dr Beardface.
Depuis il essaye sans cesse
de m'inviter à l'hôtel.
Vous êtes si gentille alors que
j'ai failli vous punir sans raison.
Veuillez accepter mes excuses.
C'était plus facile que prévu.
Non, Beardface.
Je suis si fier de toi, mec.
Je t'ai toujours imité.
J'ai rasé mes parties
pour ressembler à ton crâne.
Pour être franc, ça me touche.
Que se passe-t-il ?
Ils vont publier mon vieil article.
Et voilà.
Il voulait un câlin,
je voulais lui en donner un.
Mais on ne pouvait que se dire ça...
Félicitations.
Merci, mec.
Ne te retourne pas.
Tiens bon.
Merde, t'es humain !
J'ai fait le tour.
Ils vont nous regarder.
Qui ?
Pourquoi vous avez menti ?
Pourquoi tu lui as parlé
quand je t'avais demandé d'abandonner ?
Ce qu'elle fait est injuste.
Pourquoi ?
Les gens ont le droit de sortir
et de vivre leur vie.
Où ai-je déjà entendu ça ?
C'est le conseil
que je t'ai donné 9000 fois.
Vous avez fait tout ça
pour prouver votre idée ?
Elle m'a même demandé d'aider
pour que tu n'abandonnes pas.
Je suis très rusée.
Je suis passée par là.
J'étais une interne, j'ai vécu ici.
J'ai vu les mêmes personnes chaque jour,
ce qui finit même par
rendre les moches attrayants.
C'est comme ça que vous êtes
sortie avec Dr Dorian ?
Quoi ? Non !
Bon, peut-être au début.
Non.
Les internes croient parfois tout savoir
mais il y a toujours une leçon.
On peut l'avoir entendue
des milliers de fois...
Pour la dernière fois,
sors de temps en temps,
ou tu finiras noyée par l'hôpital.
Et pour Briana ?
Ou ça peut être nouveau.
Tant de choses horribles
arrivent ici tous les jours.
Le meilleur moyen d'oublier,
c'est le mien :
faire comme si de rien n'était.
Désolé encore.
Ne vous en faites pas.
On apprend certaines leçons
par soi-même.
J'ai envie de t'acheter un t-shirt.
Allons au centre commercial !
Monte.
Aiiiiiigle !
Comme l'importance d'avoir un bon ami
pour vous aider à y arriver.
Il y a quelqu'un ici ?
Pas quelqu'un... Toi !
On ne parle plus jusqu'à ce que
je sois bourrée, OK ?
Faites les groupes !
Ne fais pas de flèche vers Joe
avec écrit "Loser" dessus.
Maintenant elle est vers moi.
Très intelligent.
- Tu peux l'enlever, Turk ?
- Je m'en occupe.
Vous êtes médecins.
Ce n'est pas pro.
Je l'ai.
C'en est un autre.
Où est l'original ?
Maintenant il y en a deux.
- Juste là.
- OK, tu peux aller la chercher ?
On ne devrait pas chercher la flèche,
mais le marqueur.
On perd le contrôle.
On ne perd pas le contrôle !
Qui a écrit ça ?