Ted, qu'est-ce que vous faites ?
Entraînement de groupe.
Quel groupe ?
Les gars, rassemblement !
Ils doivent rester à portée,
c'est dans le code du groupe.
Wow, Ted,
c'est comme si vous étiez leur leader.
Les gars, dispersion !
Les gars, rassemblement !
Arrêtez de faire le cheval.
On doit s'entraîner,
et je ne vous veux pas essouflés.
On n'a qu'une seule chance
pour convaincre le Dr Cox
de nous laisser chanter
pour les enfants malades en pédiatrie.
1, 2.
Notre heure est venue à tous...
Les saisons
ne craignent pas la faucheuse.
Oh mon dieu, bonne chance avec ça.
Aussi mauvais qu'était une chanson
pour les enfants malades
sur les bienfaits de la mort,
c'était parfait pour ma marche
vers le bureau du Dr Cox.
Ouais, c'était terrifiant
d'aller défier le nouveau chef.
Perry, pour la dernière fois,
il nous faut
plus de chambres d'isolement
dans l'aile des maladies infectieuses.
Oh, je ne t'ai pas entendu frapper.
La porte était ouverte.
Alors va dehors, ferme la porte,
et frappe.
Non, vous allez fermer à clé.
Non.
Vous savez, je me suis déjà fait avoir.
Promis.
- Nouveau chapitre ?
- Nouveau chapitre.
Nouveau chapitre !
Perry Cox.
On a quand même besoin de ces chambres,
et vous Monsieur, êtes un menteur.
Il n'y a pas d'argent dans le budget,
et pendant que tu donnes
les mauvaises nouvelles, dis à Ted
qu'il ne peut pas chanter en pédiatrie.
Chanter a capella,
comment dire ça délicatement...
Ça rend sourd.
Les gars, les gars !
Il a dit non.
Oh mince.
Peut-être qu'il nous laissera chanter
dans l'aile des grands brulés.
Non, j'ai demandé.
Il a dit
qu'ils souffrent déjà bien assez.
De plus, Teddy, l'hôpital a déjà
quelqu'un qui chante aux enfants.
Qui ?
Un jour, la Lune en a eu assez,
d'être dans le ciel.
Elle se promena dans les étoiles,
et tomba dans la mer.
Et elle sourit quand...
C'est une chanson mignonne.
C'est pas mignon...
C'est magnifique.
JD.
Bonne nouvelle, Cox a ajouté
deux nouvelles chambres d'isolement.
Beau boulot pour l'avoir usé.
Toutefois, avec le Dr Cox,
gagner entraînait des conséquences.
Janice, tu es un bébé super moche.
Sérieusement.
Est-ce que vous avez vraiment appris à
votre fils à être méchant avec un bébé ?
Pas n'importe quel bébé,
mais le tien de bébé.
Viens-là Jackie-boy.
On va aller prendre 10 000 bonbons.
Je t'aime tellement.
Ils peuvent tous les deux faire si mal.
- Seiken -
- Guronzan -
- Filo-Man -
- Mel -
- Arthax -
Scrubs - Saison 8, épisode 8
My Lawyers In Love (Mon avocat est amoureux)
High-Five Team
[Scrubs-fr.net]
Tu passeras prendre Jack
à la maternelle.
Pourquoi pas toi ?
Eh, je dois prendre soin de notre fille.
Jennifer est avec la nourrice.
OK, d'accord.
Jack finit l'école à 14h
et tu sais que je fais une sieste
chaque jour de 11h30 à 15h.
Est-ce que tu profites de ta vie ?
Oui, c'est pas mal. Et la tienne ?
C'est différent.
J'ai votre café, champion.
Oh merci.
Ouah, vous aimez vraiment
cette putain d'histoire
d'amitié secrète, hein ?
Ben y a tous les plaisirs d'une liaison,
et sans tout ce sexe épuisant.
Est-ce que vous réalisez
que je dois faire des rondes,
voir des patients,
passer prendre mon fils Jack
et mettre fin
à toute cette paperasse ridicule.
Vous êtes le Chef de médecine,
vous ne pouvez faire
tout ce que vous faisiez avant.
Vous devez laisser un truc.
Mais pas avec votre fils.
C'est ce que j'ai fait avec Harrison.
Lui et son nouveau compagnon Caleb
viennent d'ouvrir une boutique
sur Fire Island qui s'appelle
« Pour tout ce qui maille ».
Vous aimez les mailles Perry ?
Non Bob.
Moi non plus au début,
mais les boxers laissent respirer.
Je peux tout faire.
Craig... Je croyais vous avoir dit
que je ne voulais plus vous revoir ici.
Je suis malade.
Je suis officiellement sur le coup.
Je peux vous parler
dans le couloir deux secondes ?
Oui...
Je sais que vous et Craig avez un passé,
mais je suis sûr que vous êtes submergé.
Je veux bien m'en occuper.
Non, Craig était mon patient avant,
donc il va l'être maintenant.
Et puis, si tu ne le traites pas, alors
il partira sans sentir la noix de coco.
Moquez-vous, mais vous pensez que c'est
un accident si
j'ai le teint d'un adolescent grec ?
Ne te méprends pas,
je veux que tu restes
une part importante
de l'équipe traitant Craig.
Eh, Craig,
qu'est-ce que vous voulez que le docteur
Barbe prépubère aille vous chercher ?
Une boisson gazeuse.
Bon de t'avoir à bord.
Oh, vous avez pris
les deux dernières boissons gazeuses.
Donnez m'en une.
- Non, celle-là est pour un patient,
et celle-là...
est pour moi.
Le vieux coup du "lèche la canette
et personne ne la voudra".
Dommage, je vous bats.
Léchée par le concierge.
Eh eh, vous trouverez
la même note sur votre portable.
Avez-vous déjà vu un tel ange ?
OK Teddy,
il est temps de sortir le grand jeu.
Wow, regardez Ted y aller.
Je peux vous aider ?
Non vous ne pouvez pas !
Ouais...
Chaque fois Ted foire avec une fille,
il prend son vélo
et pédale jusqu'à chez lui.
Chéris la douleur, Ted.
Ça veut dire que t'es toujours en vie.
J'aimerais tant aider
ce pauvre chauve qui transpire.
On pourait peut-être faire équipe.
Je parie que vous pensez
que je vais dire non.
Mais laissez-moi vous dire
un truc sur des Dorian.
On fait confiance,
et on fait très confiance.
C'est pour ça que
chaque Dorian a une armée loyale d'amis.
C'est aussi pourquoi ce week-end,
j'ai pris l'avion pour les Ozarks
pour une escapade spontanée
de ski sur l'eau avec le Dr Cox.
Il n'était pas là-bas,
pas plus que sa cabine au bord du lac.
Il était aussi question
d'une balade en bouées.
Vous en êtes ?
- Oui.
- Pour Ted.
OK.
Yo, chef.
Pour je ne sais quelle raison, il y a
3 calendriers de garde différents.
S'il n'y en a pas un nouveau, il y aura
toutes les infirmières là en même temps.
Oui !
OK, dernier patient.
Une pré-excitation d'un ventricule
dûe à une voie accessoire
est appelée comment ?
C'est le syndrôme de
Wolff-Parkinson-White. Beau boulot.
J'ai pas le temps, donc je vais répondre
aux prochaines questions moi-même.
Maintenant, qu'est-ce que... ?
Laissez-moi finir.
Qu'est-ce que l'anomalie d'Ebstein ?
Bon boulot le groupe,
j'apprécie l'effort.
Maintenant partez.
Pas toi.
Tu n'as pas levé ta main,
pas même une seule fois.
Je le sentais pas.
C'est parfaitement compréhensible, mais
pour les archives,
qu'est-ce que l'anomalie d'Epstein ?
Oui, le gars brun.
Oh, je croyais que c'était
que pour lever la main.
Non.
OK, je sais que je devais lire ça,
mais Dr Cox, êtes-vous familier
avec ces jeux électroniques
qu'ils ont dans les bars ?
- Oui.
- Mes potes et moi en avons acheté un,
aux enchères de la police,
et on a eu cette partie intense
et ils vont m'appeler
quand ce sera à mon tour.
Wow.
Ta fainéantise
t'a rattrapé sur ce coup mais
pas d'inquiétude, en tant qu'enseignant,
je vais t'aider pour ça, parce que
les deux prochains jours,
tu vas poser ton cul sur cette chaise,
et tu vas apprendre tout ce qu'il y a
à propos du coeur humain.
Je passerai de temps en temps,
te poserai une question,
et si tu ne connais pas la réponse,
je vais prendre ce bouquin,
et je te le faire rentrer dans le crâne.
Comment tu le sens ?
- Assez effrayant.
- Bonne chance.
Écoutez, Ted.
Vous êtes de toute évidence contrarié
à propos de cette fille au ukulélé.
Donc,
on a décrété la trêve pour vous aider.
Je ne suis pas contrarié.
Ted, on vous a trouvé dans le parc,
jetant des pierres à de vieux couples.
Pourquoi seraient-ils heureux ?
Allez, mec !
Vous peux avoir cette fille.
Non, non, non ! Vous ne comprenez pas !
Si je fais ne serait-ce que penser
à une fille aussi bonne,
ma gorge devient la plus sèche qui soit,
Juste m'imaginer ses beaux yeux
et son doux sour---
C'est quoi ça ?
C'est du ghum & tonic.
Gin, rhum & tonic.
Ne le rendez pas saoul.
Il peut à peine parler ainsi.
Le Ghum ne saoule pas.
C'est une liqueur de petit déjeuner.
Vous savez quoi ?
Je n'aime pas
que vous me disiez quoi faire.
Trêve terminée.
Trêve recommencée.
C'était les résultats du labo
pour un patient.
Et vous ne pouvez pas terminer la trêve
quand bon vous semble.
- Bien sûr que vous le pouvez.
- OK, trêve terminée.
Non ! Trêve recommencée !
C'est mon crème, et il est torride.
Ouais c'est le cas.
Ted, vous voulez cette fille ?
Offrez-lui un cadeau ; mieux que ça,
un cadeau que vous avez fait vous-même.
Pour mon premier rencart avec Lady, je
lui ai offert un canard que j'avais tué.
Maintenant, vous vous demandez
si ça n'aurait pas été plus romantique
de le tuer devant elle ?
Et oui,
ça l'aurait été et c'était mon plan,
mais dans la voiture sur le chemin,
c'est devenu assez chaud.
Peut-être était-je de mauvaise humeur,
peut-être étais-ce lui,
je n'en sais rien.
Mais une chose menant à une autre,
et on était sur le coté de la route,
sans chemise,
pour voir de quoi il retournait.
Pour le reste que je sache...
Je ne suis pas très à l'aise
à l'idée de tuer pour elle.
C'est bon,
l'essentiel étant d'être sûr de soi.
Quand vous lui parlez,
pensez à quelque chose, n'importe quoi,
qui vous rende sûr de vous.
L'essentiel est d'être honnête, dites-lui
juste ce que vous ressentez vraiment.
Je ne veux plus parler de ça !
Ouaip, ce sont des jambes de Ghum.
Très bien, Craig.
Votre scanner montre
des ganglions lymphatiques enflés,
donc on va devoir faire une biopsie.
Ce qui implique faire
une petite incision sous votre bras
et prendre un petit échantillon.
Cela va faire mal ?
Un peu, mais c'est bon, parce que
je serais à côté de vous tout le temps.
Vous promettez ?
Ouais, je le promets.
Il me reste un millier de choses à faire
ici, je reviens vers vous plus tard.
Dr. Cox ?
Oui ?
J'ai peur.
Pourquoi ne me racontez-vous pas
ce qui vous fait peur,
et on va voir ce que je peux faire
pour l'améliorer.
Ok, Ted.
Je pense que nous pouvons vaincre
votre peur de parler à cette fille.
On peut ?
Parce que je suis prêt à essayer ça.
Non, Ted. Vous vous souvenez
quand vous étiez petit
et que votre père vous apprenait à nager
en vous jetant au fond de la piscine ?
Nagez, Ted !
Salut !
Est-ce que notre ami est là-dedans ?
Il est dans le coin.
Vous l'avez juste un peu terrorisé.
Mais si nous restons silencieux,
il finira par sortir de lui-même.
Salut les gars.
Est-ce qu'il y avait quelque chose
dont vous vouliez me parler ?
Et là Ted s'est souvenu de ce qu'avait
dit le concierge à propos de l'assurance,
et il s'avait qu'il y avait une seule
situation qui lui permettait de l'être.
Les gars, rassemblement !
Je vous ai entendu jouer hier,
et j'ai pensé que vous aimeriez
peut-être improviser avec nous ?
Je suis Teddy Buckland,
soit-dit en passant.
Je suis Stéphanie Gooch.
Eh bien, Gooch.
Regardez si vous pouvez nous suivre.
Pendant que je regardais Ted,
j'ai réalisé qu'un peu d'assurance
est toujours utile.
Mais, alors que je voyais
le Dr. Cox se dépêcher,
il m'est apparu que trop,
peut vous mettre dans le pétrin.
Parce que si vous vadrouillez
à colmater des fuites toute la journée,
Ryan, la machine est cassée.
C'est impossible qu'il y ait eu
un président nommé Garfield.
Étudie,
ou prend un livre dans la tronche.
vous allez en manquer une.
Hey, au cas où vous vous demandiez,
c'est à ça que ressemble
quand toutes les infirmières
sont présentes en même temps.
Je m'en occupe dans une seconde.
Et avant de s'en apercevoir
les vannes s'ouvrent.
Mais où est Craig ?
17 infirmières l'ont emmené
à sa biopsie à 14h00.
Il est déjà passé 14h ?
Et quelque chose de gros
s'échappe des fissures.
J'irais cherche Jack
après l'école aujourd'hui.
Mon massage est juste à côté.
Je le fais, le débat est clos.
Allez-vous-en !
Vous n'êtes plus mon médecin.
C'est Barbe prépubère.
Vous voyez Craig, j'espérais vraiment
que ce surnom ne resterait pas.
Craig je suis désolé,
j'ai été complètement débordé dehors.
Je sais que ce n'est pas la barbe
la plus épaisse, comme le Père Noël.
Vous avez brisé une promesse !
Très bien, comme vous voulez.
Juste un bref retour sur la barbe,
vous voulez la toucher ?
Non, vraiment pas.
Voici le tombeur de ces dames.
Comment cela s'est passé avec Gooch ?
On a improvisé toute la nuit,
on a même chanté tous les deux
une de ses chansons,
ce qui me fait penser
que j'ai peut-être une chance avec elle.
J'ai tellement de questions
dans la tête.
J'ai tellement de réponses
en quête.
Puis-je abandonner
tout ce que j'ai imaginé ?
Suis-je si imaginable
pour que ça puisse se passer ?
- Car je t'aime bien.
- Je t'aime bien.
- Je t'aime bien.- Je t'aime bien.
Et bien aimer peut mener à aimer un peu,
et aimer un peu peut mener à aimer...
Aussi vrai que les étoiles dessus nous,
je voudrais tellement
te baiser / t'embrasser.
- Oh !
- Oh...
Quand on chante et que
le groupe est autour, tout va bien.
Mais dès que l'on est seul,
je suis incapable de respirer.
Vous vous rapprocherez
jamais de cette femme,
tant que vous creuserez pas et trouverez
le courage de lui dire vos sentiments.
Ouais...
Vous avez quoi ?
100% de vos communications
avec cette femme sera en chanson.
J'adore !
Comment se passe votre journée
d'aujourd'hui ? Mieux ?
Ça va.
Laissez tomber, tout le monde sait
que vous êtes amis.
Pitié Carla,
je hais toujours autant Bob que---
On est comme des frères.
- J'en ai assez de cacher ça, Perry.
- J'ai mal à la tête.
Vous ne seriez pas si stressé
si vous laissiez les gens vous aider.
Laissez-moi faire
le planning des infirmières.
Non.
Tu ne comprends pas Carla
qu'il doit tout contrôler.
Bien, tu es là.
Je suis surpris qu'il ne
contrôle pas ce que je dis.
Je peux contrôler ça.
Dis quelque chose d'agaçant.
J'ai tout juste---
Écoutez, j'ai déjà dit ça,
vous pouvez pas être Chef de Médecine,
sans abandonner certaines choses.
Je veux dire, pourquoi continue-t-il
à enseigner aux internes ?
Car il aime enseigner. Il doit
abandonner certains de ses patients.
Il doit abandonner certaines
tâches administratives.
Vous pourriez tous être silencieux
juste une seconde ?
Eh Dorian,
Perry et moi sommes frères, maintenant.
Bob, il ne va pas le prendre bien.
J'ai tout fait pour vous,
et vous ne voulez toujours pas de moi ?
Vous savez quoi ? Merci Perry,
merci de m'avoir rendu ma vie,
- parce que j'ai fini ici.
- JD, il a besoin de notre aide.
Je suis de retour,
là pour toi, mon pote.
Je n'ai pas besoin de votre aide,
j'ai tout sous mon contrôle.
Allo ?
Papa, tu es pas venu me chercher,
donc j'ai eu peur
et j'ai essayé de te trouver.
- Jack ?
- Papa ?
Je suis vivant !
Le week-end dernier, Perry et moi
sommes allés au cinéma ensemble.
Et donc ?
J'ai pensé que vous seriez intéressé.
- C'était une comédie romantique ?
- Ouais.
Peut-être ont-ils tous raison.
Je dois abandonner certaines choses.
Mon coeur, je dois parler
à ton père une minute.
Va là-bas et agrafe des trucs.
Ils te connaissent pas comme moi.
Tu es incapable d'abandonner
quelque chose auquel tu tiens.
Que ce soit un patient, ou ta quête sans
fin pour me faire plaisir sexuellement.
Je vais t'époustoufler ce soir.
Je suis sûre que ça sera extraordinaire.
Au, final tu équilibreras les choses.
Qui se soucie si tu peux pas
aller chercher Jack à l'école ?
Assure-toi juste d'être là
pour son histoire du coucher.
Merci.
Eh les gars.
J'ai enfin un frère !
Le petit est soit un génie,
soit un idiot.
Eh Ted, vous voudriez prendre
une tasse de café un jour ?
Les gars !
Attendez, je pensais juste que peut-être
cela pourrait être juste tous les deux ?
Nous pourrions peut-être
apprendre à nous connaître ?
Je suis une idiote.
J'ai laissé tous ces sous-entendus
comme quoi je vous appréciais,
ces regards en coin, sourires secrets,
vous dire que je voudrais vous baiser.
Vous êtes visiblement pas intéressé.
Je ne suis pas vraiment
ce qu'on pourrait appeler un gagnant.
Oh bien sûr je suis avocat,
mais uniquement car j'ai passé l'examen
du barreau en Alaska, ils avaient genre
4 lois, l'essentiel étant quand tu peux
ou ne peux pas tuer...
... des phoques.
Et si j'ai l'air désintéressé,
c'est uniquement parce que j'ai aucune
idée de pourquoi vous m'apprécieriez.
Je veux dire, vous êtes la plus belle...
... et parfaite joueuse de ukulélé,
que j'ai jamais vue.
Bon non, ça veut pas dire grand-chose,
car ce sont souvent de gros hawaïens.
Ce que je veux dire c'est :
Stéphanie, j'adorerais aller
prendre un café avec vous.
À quelle heure quittez-vous le travail ?
On s'en fout.
Vous aviez raison sur
votre truc d'honnêteté.
Il ne serait jamais arrivé là, si vous
ne lui aviez pas dit d'être confiant.
- On fait une bonne équipe.
- Ouais.
Pourquoi votre main est-elle mouillée ?
« Léchée par le Concierge. »
La trêve est sûrement terminée ?
J'aime à penser
qu'elle n'a jamais pris fin.
Je vous avais dit
de me laisser tranquille.
Oui vous l'avez dit,
mais je ne peux pas le faire Craig.
J'ai merdé, brisé une promesse
que j'avais faite,
mais je suis désolé.
Et je suis ici pour vous
demander de me pardonner.
Je partirais pas
avant que vous le fassiez.
Faites-le partir.
Je peux pas, mon pote,
j'ai des patients à voir.
Tu es coincé avec lui.
Alors que je regardais le Dr. Cox,
j'ai réalisé qu'il allait tout faire,
même si cela implique
quelques compromis.
Comme laisser une amie proche peaufiner
les choses et s'en occuper.
Voici le premier planning
des infirmières.
Tu es libre de changer
comme tu veux et de l'afficher.
Pas de problème.
Ou décider de pas s'ennuyer à apprendre
à quelqu'un qui ne veut rien apprendre.
Temps écoulé.
Ton patient a une anomalie dans le tissu
cardiaque d'où un risque de mort soudaine.
Qu'a-t-il ?
En fait, je suis pas
encore arrivé à ce chapitre.
Il y avait ce truc du quizz, vous saviez
que James Garfield était notre 20e---
Ça fait deux jours. Tu es viré.
Tout cela vaut le coup
si vous êtes à la maison à temps
pour lire une histoire à votre fils.
C'est pas grave, tu réessayeras demain.
Viens.
Est-ce que nous allons avoir,
vous savez, des rapports ?
Je le ferais bien,
mais ce n'est pas mon fantasme.
C'est celui de ce type.
Il ne veut pas m'imaginer
le faire avec quiconque.
Oh et puis zut ! Soyons dérangeants.
Oh Ted, non, non !
Qu'est-ce que ça ?
C'est votre derrière ?
Ça l'est ?