J'arrive pas à croire qu'on le fait
dans la chambre d'un patient.
Je vais pimenter un peu les choses.
Turk, tu es plein de surprises.
N'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Il est là pour te tuer.
Me tuer ?
Elliot ne vous laissera pas vous
en tirer comme ça.
Bien sûr que si.
Turk va me laisser élever Izzie.
Je vais enfin avoir un bébé.
Et je vais passer
le restant de ma vie avec Turk,
on ira dans les meilleurs
parcs aquatiques du Monde.
Elliot ? Prêt !
Tuer Carla.
Dégagez !
Ça, c'est un rêve bizarre.
Je n'aime même pas
les parcs aquatiques.
Enfin, j'aimais ça avant que
quelqu'un trouve ça drôle
de prendre le toboggan
deux secondes après moi.
- Le maître nageur m'a dit d'y aller.
- Vraiment ?
Il t'a aussi dit d'enlever
ton short, Turk ?
Parce que la dernière chose qu'un mec
veut voir dans une piscine,
ce sont les bijoux de son meilleur ami
qui lui foncent dessus à 60 km/h !
J'ai eu l'impression
de me prendre une balle.
Mais ce qui était bizarre avec ce rêve,
c'est qu'il était en anglais.
D'habitude, je rêve en espagnol !
Bébé, les rêves n'ont rien à voir
avec la réalité !
...veut venir vivre chez Elliot ?
Quoi ?
C'est juste qu'Izzie
n'aime pas la garderie !
Elliot n'était pas la seule à essayer
de voler des bébés à l'hôpital.
Eh ! Touchez pas à ces bébés !
Pourquoi vous appelez
ça des "bébés" ?
Peut-être parce qu'étant enfant,
je n'avais pas de jouets...
Oui, bien sûr...
Je me fabriquais mes propres jouets,
pour tout vous dire,
je prenais les rouleaux
de papier toilette,
je leur dessinais des visages et
je leur donnais des noms
Je m'en entourais,
en espérant qu'ils me protègent.
Une fois, je suis allé au bord
de la route pour essayer de les vendre,
me faire un peu d'argent,
vous voyez...
Mais personne ne m'en a achetés,
et quand je suis rentré chez moi,
tout le monde était parti.
Avez-vous remarqué qu'on ne se
parle pas beaucoup, vous et moi ?
Si vous vous demandiez si ça
me rend heureuse ou pas...
Ca me rend heureuse.
Vous adorez être insolente, pas vrai ?
J'adore.
Vous en avez oublié.
Dommage pour vous !
Première gorgée
de la journée !
Vous ne pouvez pas vous entendre
avec les gens, hein ?
La vie est tellement plus simple
quand on se connecte aux autres...
Prenez exemple.
Colonel Moutarde,
j'adore votre nouvelle monture.
Titulaire Snoop Dogg !
Y a d'la meuf ?
Comment faites-vous ça ?
C'est touffu, ça donne envie
d'y mettre les doigts...
Vous voyez ?
Je crée des liens, pas comme vous,
je suis un homme du peuple.
Teddy !
L'air chauve et en sueur !
On range le sourire...
et la journée continue.
Oui, le membre m'a l'air en bon état.
En parlant de membre en bon état...
Perry...
Une seconde, m'dame.
J'en ai un juste là.
Il est à vous.
On verra ça plus tard, merci.
Qu'as-tu fait de ta journée ?
Jusqu'à maintenant,
je t'évitais avec succès.
j'emmène les enfants chez ma mère,
pour le week-end,
et puisque
tu n'as plus le droit d'approcher
à moins de 10 mètres de chez elle...
- L'interdiction d'approcher...
- Souvenirs de Noël...
Enfin bref, tu restes ici.
Je vais te laisser tranquille
pour fêter ça.
Tout le monde ?
J'attends que chacun s'y mette.
Par pitié...
Allez !
Bon...
J'ai couru pour pouvoir le faire
deux fois.
S'ils font ça à tous les événements
sportifs, je vais finir par y aller.
- Traxdater -
- Lesk -
- Maître Kooms -
- Srabounette -
- Arbu -
- Guronzan -
- DuckEater -
Scrubs - Saison 7, épisode 4
My Identity Crisis (Ma Crise d'Identité)
[scrubs-fr.net]
Regarde ma petite princesse africaine.
Izzie !
Bébé, quand je ne suis pas là,
tu parles à Izzie
uniquement en espagnol ?
Parce que...
Tu sais que je ne le comprends pas.
- Du calme, Turk, je lui parle des deux.
- Bien.
- Bon, faut que j'aille au boulot.
- Ok, dis "au revoir" à papa !
Et quand il reviendra,
on ira tous les trois...
...avant de te mettre au lit...
- J'ai oublié mes clés !
... et puis maman te chantera une
berceuse, comme sa maman le faisait...
Hola Carla...
C'est comme ça qu'on dit "salut", non ?
Tiens le sac.
La voiture est là,
et va savoir pourquoi,
elle a une demi-heure d'avance.
Ouais, c'est moi.
Tu sais, je vais te manquer
plus que tu ne me manqueras.
Par pitié, je sais que sous tes 2 kilos
de maquillage
et ta peau figée par les liftings,
il y a une petite fille
saoule et effrayée que j'entends déjà...
me gémir au téléphone
"Perry, tu me manques tellement !"
Ça, c'est toi :
"Jordan, s'il te plaît,
rentre à la maison, s'il te plaît..."
Tu vois ? C'est pour ça qu'on forme
un super couple... Sac ?
Mais tu m'appelleras
avant que je t'appelle,
- espèce de trouillard pathétique.
- Pari tenu !
Tout seul pour le week-end...
Je me demande ce qu'il va faire...
- Salut Perry !
- Non non, tu... Dégage. Dégage !
Il a dit non.
- Mais tu m'as dit...
- Je pensais qu'il dirait oui et...
Je n'ai pas invité le Todd.
Les gars, pourquoi d'aussi
grands sous-vêtements ?
Des fois, on ne peut que se dire
"Et puis merd...credi !"
- C'est pas ça, la réplique.
- J'ai vu le film dans un avion.
Est-ce que je peux vous
prendre un de ces bébés ?
- Pourquoi vous appelez ça des "bébés" ?
- Je sais pas, j'ai toujours dit ça...
Je vous aime bien, Shirley.
Vous savez quoi ? Vous ressemblez
beaucoup à une infirmière
qui travaillait ici,
Laverne...
- Vous ne trouvez pas ?
- Nan...
Mais si, j'ai l'impression de
voir une nouvelle Laverne.
Vous venez de vous trouver
un nouveau surnom, ma petite...
À plus tard, Nouvelle Laverne.
Bébé, tu ne peux pas parler
qu'en espagnol
à ma petite princesse africaine.
Mais, ce n'est pas ta petite
princesse africaine,
c'est notre petite princesse
mi-africaine, mi-latino !
Bébé, ça fait un peu long.
Et voilà, Carla et Turk
s'y remettent...
Ma mère m'a appris combien
mon héritage est important...
Je vais faire la même chose pour Izzie,
et lui parler espagnol en fait partie.
Ce n'est qu'une question de temps
avant qu'ils fassent appel à moi.
Et puis je veux l'emmener
dans mon pays d'origine...
Plus que quelques secondes...
Bébé, tu viens de Chicago,
tu n'as qu'à lui ramener
une pizza de chez Gino's East !
Tu sais quoi ? Tu n'as qu'à me
ramener une pizza de chez Gino's East !
Avec oignon et saucisses.
Et voilà...
Turk, je parlais de la
République Dominicaine,
et si tu me dis "c'est pas là que j'ai
acheté ce paquet de chips ?", je te tue.
D'où viennent tes ancêtres, à toi ?
La Terre Natale ?
Tu ne sais même pas !
S'éclaircir la gorge poliment,
pour qu'ils sachent
que je peux parler...
JD, bois un verre d'eau !
Allez en enfer, Bob.
Je n'ai encore rien dit !
Je n'ai nulle part où m'asseoir,
alors arrêtez de me fusiller du regard,
ça ne marche plus avec moi.
Et les coups de pied sous la table
ne me feront pas partir non plus !
C'était moi.
Vous parlez trop.
Au fait Bob, désolé pour le
"allez en enfer" de tout à l'heure.
C'est cool.
Vous êtes de mauvais poil parce que
Jordan est partie.
Je suis dans le même cas.
Depuis que j'ai annulé mes fiançailles,
je vis seule
dans une grande maison vide...
Et puis Bob là, il vit à l'hôpital
parce qu'Enid l'a mis dehors.
Est-ce qu'elle vient de m'appeler Bob ?
Parce que je vais encore la frapper !
On est la table des coeurs solitaires.
Non. Non, en fait, c'est celle-là,
la table des coeurs solitaires.
Qui es-tu ?
Qui-qui ? Qui-qui ?
Ok. On ne gagnera jamais le concours
d'a capella en chantant comme ça !
Et si on ne gagne pas, aucune chance
de choper pendant l'after !
Barbie, par pitié, ne nous
mets pas tous dans le même sac.
Demain je suis en congé,
et je suis heureux d'être
tranquille chez moi...
Tu vois, je suis beaucoup de choses,
je suis scorpion, je suis apolitique,
je suis un fan de Parrot-Head
(oui, j'aime Jimmy Buffett
depuis toujours et à jamais),
un coureur de jupons,
Un vrai con.
Merci Bob.
Mais s'il y a une chose que
je ne suis pas, c'est...
Hétéro ?
La participation du public
s'arrête ici...
Ce que je ne suis pas,
c'est abandonné.
Kapisch ?
Il faut que je vous dise,
la nouvelle infirmière
déteste ce surnom stupide
que vous lui avez donné.
Nouvelle Laverne ?
Impossible !
Je déteste !
Vous pouvez le détester maintenant,
Nouvelle Laverne,
mais au bout d'un moment,
vous allez l'adorer !
Nouvelle Laverne.
Vous qui êtes un tel homme du peuple,
connaissez-vous, au moins,
leur vrai nom ?
Bien sûr que oui.
Pourquoi autant de gens
se cachent derrière vous ?
Défi !
Donnez-moi leur vrai nom !
Elle, elle ne me l'a
jamais dit...
Mais j'aime bien
Nouvelle Laverne !
Et Snoop, j'espérais que tu pourrais
réellement changer ton nom en Snoop...
Vraiment pas possible ? Ok.
Colonel, pour vous je passe...
Ok, celui-là tu peux l'avoir !
Je sais que c'est comme "Beardface"
mais pas "Beardface".
C'est quoi ?
Oui !
Beardmouth !
C'est Beardfacé, bon sang !
Un véritable homme du peuple...
C'est toujours surprenant
d'apprendre ce que ressentent
les gens autour de nous.
Comment peux-tu ne rien
savoir de tes origines ?
Bébé, que veux-tu que je te dise ?
Ça ne veut pas dire grand-chose
à mes yeux.
Ceci dit, les seuls sentiments que vous
pensez vraiment connaître
sont les vôtres.
Papa ? Maman dit qu'une fois
tu as fait pipi dans un jardin...
Coupable !
Salut Perry !
Ça ne compte pas comme si j'appelais.
- Bien sûr que si !
- Parce que j'ai fait faire
le numéro à Jack,
et que nous ne nous sommes pas parlés.
Je voulais juste te dire
que je reste ici pour la semaine.
Bye.
Évidemment parfois, un coup de fil
peut tout changer.
Le meilleur moyen
pour vaincre la solitude
est la compagnie des autres.
Tedsky ! Est-ce que je peux...
Vous aider avec ça ?
- Vraiment ? Merci !
- No problemo !
Ça devient plus compliqué
si vous ne voulez pas montrer
que vous êtes vulnérable.
Alors, j'ai su que Jordan avait
décidé de rester la semaine...
Oui, on s'envoie beaucoup de textos
depuis qu'on a découvert qu'on est
toutes les deux nerveuses sur le trône.
Je lui ai parlé d'un insonorisateur
tellement puissant,
que même quelqu'un
avec l'oreille collée à la porte
ne vous entendrait pas
faire votre plouf.
Intéressant.
Je vais te dire, quand elle rentrera,
vous devriez vous lâcher un coup.
Je vais lui écrire que vous avez dit ça.
Grand Dieu, Ted, je suis
vraiment désolé pour ça !
C'est pas grave, j'ai l'habitude.
Euh, Ted, ces... Ce ne sont
que des feuilles blanches...
Il faut que j'ai l'air occupé !
Salut, grand, sombre et...
peu importe !
Beau gosse.
Non.
Bien joué, Dr John
"Je crois être un homme du peuple
mais maintenant grâce au concierge
tout le monde sait que c'est faux
et j'ai pas l'air malin" Dorian.
Le voilà,
votre nouveau petit nom !
Mon Dieu ! Tu as
enfin un surnom !
Je sais reconnaître mes torts, alors :
défi...
Je vais apprendre
les vrais noms de tout le monde
d'ici la fin de la journée.
Vous allez apprendre 310
noms en une journée ?
La veille de mon examen
d'anatomie,
j'étais bourré au schnaps-menthe
parce que Turk m'avait dit
que c'était un nouveau bain de bouche
à avaler...
Et après avoir fini de pleurer,
et de dessaouler en position foetale,
j'ai quand même réussi à mémoriser
les 216 os du corps humain !
Il n'y a que 206 os
dans le corps humain...
On dirait que j'en ai appris
10 de plus qu'il n'en fallait !
Alors que dites-vous de miser un peu ?
Si je gagne,
vous faites mon boulot
pendant une journée.
Et si je gagne ?
Je fais mon boulot pendant une journée.
Quel intérêt ?
Je vais vraiment faire mon boulot !
Ça marche !
Vous savez comment on fait ?
Ça fait un bail...
Mais je peux le faire !
On dirait qu'un coup de main
serait le bienvenu.
Non, ça va.
En fait je cherche juste Carla.
Est-ce que quelqu'un veut de l'aide ?
Moi !
J'ai besoin d'aide !
Bouge de là !
Salut... De l'aide ?
Ok, Dr John
"Je crois être un homme du peuple
mais maintenant grâce au concierge
tout le monde sait que c'est faux
et j'ai pas l'air malin" Dorian.
Très drôle.
Parfait ! Fais semblant de ne pas
aimer, le surnom restera !
Qui est-ce ?
Lui, il est médecin, je crois que
c'est Patrick ou Paul...
C'est Gwen, même si c'est vrai
qu'elle a un sacré visage de mec.
Dr Cox,
je voulais juste que vous sachiez :
ça fait du bien
de redevenir votre élève.
Retire ça, ou je t'enfonce chacun de ces
polaroïds au fond de la gorge !
On s'en tient à "meilleurs amis".
Tu sais ce que tu devrais utiliser ?
Des astuces mnémotechniques.
Associe le nom de la personne
avec quelque chose les concernant.
Je fais ça tout le temps.
Ce mec, par exemple...
Il n'y a aucune chance pour qu'il
fasse l'amour avec une femme
à moins qu'elle ne soit raide.
Et "raide" rime... avec Ted !
Ted.
C'est comme ça
que beaucoup de gens s'en souviennent.
C'était quoi votre truc
pour retenir mon nom ?
- Tu veux vraiment savoir ?
- Vaut mieux pas ?
Non.
Je le savais !
Vous n'avez tellement pas envie
de vous retrouver tout seul,
que vous êtes en train
de filer un coup de main à celui qui,
soi-disant, vous énerve le plus.
Elliot, ça fait 7 ans. Je pense qu'on
sait tous que je ne l'énerve pas.
Ok t'es lancé,
le tout pour le tout !
Je parie que Perry admettra volontiers
que je suis plus qu'un collègue :
je suis un ami.
Bras autour de lui...
Mon Dieu ! Est-ce que
c'est ça le paradis ?
Ouaip, j'aide juste un ami,
rien à voir avec de la solitude.
Une seconde,
vous n'êtes pas en congé aujourd'hui ?
Bébé !
Tu sais quoi ?
Tu avais parfaitement raison, il faut
que j'en apprenne plus sur mes racines,
alors j'ai appelé ma mère, elle m'a dit
que j'ai un vague et lointain rapport
avec l'inventeur des cacahuètes.
Turk, c'est George Washington Carver,
et il n'a pas inventé les cacahuètes,
il a juste trouvé des moyens
de s'en servir.
Je te parle des morceaux de polystyrène
qu'on utilise pour emballer les colis.
Tu me crois bête à quel point ?
Bébé !
Tu ne comprends pas ce
qui m'embête alors...
Il y a deux jours, tu as
rêvé en anglais...
Trois ans de mariage, il faut bien
que je prête un peu d'attention !
J'ai l'impression de perdre peu à peu
ce qui fait que je suis moi, tu vois ?
Ma meilleure amie est une fille très,
très blanche qui vient du Connecticut.
Écoute,
si je continue de perdre mon identité,
comment vais-je pouvoir
la transmettre à Izzie ?
Ça m'embête assez comme ça,
que les gens ne voient en ma fille
que ta petite princesse africaine.
Ils croient qu'elle est noire, pas
mi-noire mi-latino !
C'est pas vrai.
Vraiment ?
Regarde : excusez-moi !
D'après vous, quelles sont
les origines de ce bébé ?
Mi-noire mi-latino, je dirais
essentiellement dominicaine...
Ceci dit, je ne suis que le nouveau
généticien de l'hôpital.
Ça c'est pas de bol, bébé.
Mon Dieu !
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Avant, j'étais comme une île,
je n'avais besoin de personne.
Et là, je ne peux pas tenir une
semaine sans Jordan et les enfants.
Heureusement, vous avez beaucoup
de bons amis pour vous venir en aide.
JD, arrête.
C'est toi qui arrête !
Je suis désolé que vous
ayez dû me voir comme ça...
Franchement, j'ai...
J'ai l'impression de perdre la trace
de qui j'étais...
Et c'est comme ça
que plusieurs personnes
se posèrent la même question...
Celle-ci est pour les demoiselles...
Qui es-tu ?
Qui-qui ? Qui-qui ?
Je veux vraiment savoir !
Qui es-tu ?
Qui suis-je ?
- Qui c'est ce mec ?
- C'est Skip, le type en cancérologie.
Vous êtes sérieusement
en train de vous plaindre
parce que vous êtes attaché
à votre femme et à vos enfants ?
J'aimais ma façon d'être.
Vous parlez de ce vrai salopard,
à côté de qui personne ne peut
rester plus de 20 secondes ?
- Oui, j'adorais ce gars.
- Moi aussi.
Vous savez quoi ?
Vous l'êtes toujours. Mais maintenant,
quand vous rentrez chez vous,
il y a des gens heureux de vous voir.
Sans doute parce qu'il ne
connaissent pas mieux.
Ça va mal se terminer.
Ok.
Mon pote.
Qu'y a-t-il de si drôle ?
Je trouve ça amusant
que tu croies possible
de ne plus être cette latino si fière.
Bébé, toutes tes sonneries de téléphone
sont des airs de cha-cha...
Tu es la seule infirmière
de l'hôpital à exiger,
quand un médecin te demande une faveur,
de te la demander en espagnol.
Oui, je ne connais rien
de plus énervant.
Oui, on a une fille, et la vie
passe très très vite...
Mais bébé,
tu seras toujours une latino
avec ton point d'exclamation à l'envers.
Tu le jures ?
Et... action !
Bon !
Il ressemble à un serial-killer...
C'est le genre de "céréale" qui ne me
plaît pas, comme les All Bran.
Brandon.
Hmm.
Correct.
Ok, le titulaire Snoop Dogg.
Je l'ai vu sans pantalon une fois,
et il a des jambes incroyablement fines,
comme des frites.
On vend des frites chez McDonald,
dont le fondateur est Ronald McDonald.
Ronald.
Vous l'avez vu sans son
pantalon, une fois...
C'est un type bizarre avec
du pop-corn.
On a tous envie d'être aimés pour notre
aspect unique.
Un cauchemar, bébé ?
Non...
Un rêve génial...
Qu'est-ce que tu écoutes ?
Une conférence médicale sans intérêt...
Rendors-toi.
Mais quand on décide de changer
ce qu'on est, pour ceux qu'on aime...
- Quando es. Quelle heure est-il ?
- Quando es.
On peut être surpris par ce qu'on
devient.
D'accord Jordan, tu as gagné.
Vous me manquez...
Tu me manques aussi papa !
Jordan, voudrais-tu en dire autant ?
Je ne veux pas.
Elle veut pas.
On t'appellera demain. Hein ?
- Naaan.
- Non !
Colonel Moutarde.
Je l'appelle comme ça
parce qu'il ressemble
au vieux bonhomme de KFC...
KFC vend du coleslaw...
Coleman Slawsky !
Qui se trouve être
mon nom préféré !
Tout juste.
Mais vous avez aussi
perdu le pari !
Qu'est-ce que vous racontez ?
J'ai gagné !
Nop...
C'est pas juste,
personne ne connaît votre nom.
Vous savez ce que ça veut dire ?
Bon d'accord, vous avez gagné.
Ouaip !
Et vous savez ce que ça veut dire.
C'est comme si l'ammoniac
se nichait dans mon cerveau
et me rendait violent,
colérique et plein de haine !
Ça commence comme ça...
- Qu'est-ce que vous regardez, vous ?
- Pas mal !
Ça m'a fait du bien...
[scrubs-fr.net]