Précédemment dans Jericho...
Bonnie est morte.
Goetz est hors de contrôle.
Pas de menaces, pas de vengeance,
pas d'exceptions.
Stanley !
Je déclare Jericho...
en insurrection.
Tous les États de l'ouest
sont alliés à Cheyenne.
Le Texas est sur le point
de signer avec Cheyenne.
Si ça arrive, la partie est finie.
J'ai une des bombes...
Cette bombe est la clé
pour faire tomber ce gouvernement.
Ils ne vous laisseront pas
l'emmener au Texas.
OK, John Smith.
On a trouvé le paquet.
Vous n'êtes pas juste
un informateur innocent.
La dernière fois
que j'ai dénoncé un fait,
j'ai eu 23 villes américaines.
L'homme responsable
des attaques de septembre
est certain de pouvoir l'utiliser
pour détruire la ville de Cheyenne.
Quand part-on ?
Mary nous a arrangé
un rendez-vous avec un des passeurs
de ce côté du checkpoint,
sur la route 309.
Il devrait pouvoir
nous faire entrer au Wyoming,
avec un peu de chance,
jusqu'à Cheyenne.
On sera seuls à partir de là.
Les rues vont grouiller
de soldats de Cheyenne
et de mercenaires de Ravenwood
en patrouille.
Et comme je suis
l'ennemi public n°1 maintenant,
on aura besoin
d'un endroit sûr rapidement.
- Pourquoi pas ton contact ?
- Qui, Cheung ?
Ouais.
J'ai un moyen de le trouver,
mais ça pourrait prendre du temps.
Il nous faut
quelque chose de plus rapide.
- Écoute, Jake.
- Ouais.
Dès qu'on partira,
ce sera la mission avant tout.
- Ouais, compris.
- Non, non, écoute...
Je dois en être sûr.
J'ai besoin de toi,
mais il faut que tu saches quoi faire.
Une fois partis,
on ne pourra plus palabrer,
donc si tu as des questions,
c'est le moment.
- Oui, j'en ai une.
- Je t'écoute.
Comment retrouve-t-on la bombe ?
Aucune idée. Autre chose ?
L'activité des insurgés
dans votre zone
a atteint
des proportions inacceptables, Major.
Le gouvernement de Cheyenne
ne peut le tolérer.
Vos ordres sont d'entamer de suite
la phase trois des opérations.
Monsieur,
avec tout le respect
que je vous dois,
il est prématuré
de passer en phase trois.
Cet endroit est encore récupérable.
Deux prisonniers
se sont échappés hier.
Trois convois de provisions
ont disparu la semaine dernière.
Le temps de la modération est passé.
Vous connaissez vos ordres.
Cette insurrection doit cesser.
Vingt minutes d'introduction,
un tour de table pendant une heure,
deux heures pour le repas,
un millier de maires
en congrès et boum,
plus de second amendement.
C'est bien plus facile
de pacifier un pays
quand ses citoyens
ont les poings liés.
J'en ai marre qu'on dise
que je m'en fais trop.
On parle de la Constitution,
pas d'un mode d'emploi de la stéréo.
On continuera
à faire entendre nos voix.
Je ne vois pas d'autre choix.
Bonjour, M. le maire.
Comment ça va, Gray ?
À part la crise cardiaque
que vous venez de me donner ?
Allons marcher, je vous expliquerai.
Oui, je... j'apprécierais.
- Ça a été rapide, non ?
- Quoi donc ?
Pour que J&R
construise son propre pays.
Saison 2 - Épisode 07
- Patriots and Tyrants -
Transcript : Raceman - Forom
Sync : ¤AkaZab¤
Sous-titre : A²S Team
www.All-about-Subs.fr
Je n'arrive pas à croire que
la situation se soit dégradée si vite.
Je ne devrais pas être là.
Je perds mon temps ici.
Que veux-tu dire ?
Cette convention est une honte.
Quand ce sera fini,
il ne restera pas une seule chose
que ce gouvernement
ne pourra pas faire
au nom de la sécurité nationale.
Dans combien de temps
ce sera ratifié ?
Je ne sais pas. Ils parlent
d'accélérer les débats pour coïncider
avec l'entrée du Texas
dans les États Alliés.
Cet accord avec le Texas
est si certain ?
Eh bien,
Cheyenne est assez confiant.
Ils ont fait ce qu'il fallait
pour mettre le Texas dos au mur.
Mais Jake...
Tu...
Tu ne m'as toujours pas dit
ce que vous faisiez ici.
Il faut que tu rentres, Gray.
La ville a besoin de quelqu'un
sur qui compter, qui ne se cache pas,
quelqu'un qui parle en leur nom.
Ils ont besoin de toi.
Tu écris mal "Cheyenne".
Salut, Cheung.
J'ai passé ces derniers mois à pirater
les données confidentielles de J&R.
Sais-tu ce qui y circule
en ce moment ?
Que la bombe perdue lors des attaques
de septembre est ici à Cheyenne ?
de septembre est ici à Cheyenne.
- Tu veux m'expliquer ç ?
- Non,
pas vraiment.
Je suis ici pour la récupérer.
Il s'est passé beaucoup de choses
ces derniers mois.
J'essaierai de t'expliquer.
Commence par ça !
C'est quoi la "Phase Trois" ?
À compter de demain 11 h,
des quartiers entiers de la ville
seront déclarés "zones de rébellion".
Quiconque y sera après le couvre-feu
sera considéré comme insurgé.
On parle de quartiers entiers,
de la rue principale...
Dès demain, les hommes de Beck
vont commencer à tirer sur les gens.
On est à court d'idées.
Ça semble assez évident...
Soit nous ripostons,
soit nous abandonnons nos maisons.
Vous n'avez pas
à les combattre seuls.
De quoi parles-tu ?
Ce qui vous arrive est arrivé
à New Bern il y a quelques temps.
On sait ce à quoi vous faites face.
Constantino sait comment les combattre.
- Qu'il aille au diable.
- Avec un ennemi aussi fort,
vous ne pouvez pas faire
les difficiles au sujet de vos alliés.
On peut s'entraider.
Eric, tu plaisantes ?
Que suis-je censé dire ?
Tu refuses.
Tu dis que ça ne t'intéresse pas
de serrer la main
d'un enfoiré
comme Phil Constantino.
Dis quelque chose.
J'en ai marre de tout ça.
Bonnie est morte
depuis quatre jours.
Et son corps est toujours
dans une boîte à l'hôpital,
parce que je me cache
dans un garage !
Stanley, où vas-tu ?
Enterrer ma soeur.
Il faut que je le fasse.
Accompagnez-le.
Aidez-le.
Ramenez-le dès que possible.
Organise une rencontre.
Asseyez-vous !
Je ne préfère pas.
On peut faire vite ?
Je dois quitter ma maison
pour demain 11 h.
On a déclaré ma rue
"zone de rébellion".
Pourquoi avez-vous fait ça ?
De quoi parlez-vous ?
Hier, on a repéré un terroriste présumé
non loin d'ici :
Robert Hawkins.
Il s'est échappé, mais on lui a repris
une arme atomique,
du même type que celles
des attaques de septembre.
En quoi suis-je concernée ?
Il y a eu une reconnaissance aérienne
de cette ville.
On aurait dû repérer cette bombe,
mais rien n'est apparu.
On a vérifié les données d'origine,
on a trouvé une page manquante
dans un classeur de mon bureau.
Vous l'avez prise.
Vous aviez accès à ce bureau.
Je vous faisais confiance.
- J'ai pris votre défense.
- Vous avez raison.
Je l'ai prise.
Pourquoi ?
Il m'a dit que vos supérieurs
étaient du mauvais côté.
Et je le crois.
Vous réalisez que je pourrais
vous arrêter, voire vous exécuter ?
Il dit que ce gouvernement
est corrompu et illégitime,
qu'il a menti sur l'origine des attaques
pour s'emparer du pouvoir.
Vous êtes naïve.
- Et vous, un lâche.
- Pardon ?
Vous savez que quelque chose cloche
dans ce pays,
et vous refusez d'ouvrir les yeux
et de le voir.
- Mes yeux sont grands ouverts.
- Non, c'est faux.
Et tous les gens de cette ville
en subissent les conséquences.
Lieutenant !
Cette femme est en état d'arrestation.
Emmenez-la.
Voilà ce que j'ai.
Ils ne mettront pas longtemps
à inspecter la bombe,
à vérifier
que c'est ce qu'ils pensent.
Pour la faire disparaître,
ils devront l'emmener hors de la ville
pour la détruire.
Ce sera plus facile d'attaquer
quand ils la transporteront.
Le problème est là.
Il n'y a rien de prévu :
aucun convoi hors de la base militaire
dans cette zone,
aucun chargement en dehors
des bâtiments sécurisés de J&R.
Rien de rien.
Tu sais quoi ?
Il n'y en aura pas.
La sécurité attire l'attention.
Moins de sécurité, moins remarqué.
On doit chercher un endroit banal.
En Afghanistan, on avait des itinéraires
de ravitaillement merdiques.
Ils tiraient sur tout ce qui avait
le logo J&R.
Alors, on a utilisé des ambulances
pour le transport.
Vérifie les hôpitaux du coin.
- Hôpital Saint Francis.
- Quoi ?
Ils viennent de signaler
une fuite de gaz,
ils ferment pour l'après-midi.
Quel personnel médical
porte un 9 mm ?
Ils doivent attendre
un truc important.
Ouais.
- Allons-y.
- Pas lui.
- Quoi ?
- Désolé, Jake,
je ne te connais pas...
Je ne te fais pas confiance.
Laisse le moteur tourner.
Si ça se passe mal,
on devra déguerpir rapidement, OK ?
Jake ?
Ouais.
Feu vert du colonel,
on part dès que possible.
Vérifiez deux fois, assurez-vous
que c'est sans danger avant d'y aller.
Restez ici.
- Ça va ?
- Ouais.
- Et toi ?
- Ouais,
je vais bien.
Bonjour, Hawkins.
Smith ?
Je... je ne pensais pas
que vous feriez vous-même
le sale boulot.
Je n'étais pas censé le faire.
Je pensais que vous m'aideriez.
Maintenant, il me faut cette bombe.
Hawkins !
Ça va, ça va.
Je vais bien.
L'ambulance...
Je te tiens.
Monte.
C'est grave ?
J'ai connu pire.
On fait quoi maintenant ?
Continue de conduire.
Continue de conduire et...
et laisse-moi réfléchir.
Monsieur, puis-je
avoir votre signature ?
C'est quoi ?
L'inventaire des preuves retrouvées
dans la voiture d'Hawkins :
armes, fausses identités, portable.
Le transport attend dehors
pour les emmener à camp Liberty.
Les preuves sont ici ?
Oui, Monsieur, emballées
et prêtes à être expédiées.
Je veux les voir avant.
Monsieur, elles sont cataloguées
et scellées.
Alors, je les descellerai.
Bien, Monsieur.
On doit quitter les avenues
sinon on nous tombera vite dessus.
On n'arrivera pas au Texas
de cette façon.
Si, on y arrivera.
On y arrivera.
D'accord.
Tu continues vers le sud...
- sur environ... dix pâtés de maisons.
- Pourquoi ?
Fais-le, Jake.
Chavez, j'ai besoin d'une faveur,
et rapidement.
Bonjour, Eric.
Étrange réunion.
J'avais imaginé qu'à notre prochaine
rencontre, on garderait nos armes.
Il y a quelques semaines, je venais à
New Bern t'en mettre une dans la tête.
Qu'est-ce qui t'a arrêté ?
Beck.
Intéressant.
Et tu en as toujours envie ?
Tous les jours.
Ça a le mérite d'être honnête.
Russell m'a parlé de votre problème.
Si entre toi et moi
une entraide est possible,
il y a quelque chose
que tu dois comprendre.
J'écoute.
On gagne en leur faisant perdre
la volonté de se battre.
C'est la seule manière.
Je sais.
Quand tu détruis un convoi,
ne laisse pas de soldats vivants.
Chaque soldat tué est une perte.
Ça entraîne son remplacement
et ça sape leur volonté.
Ça ne se fera pas en un jour
ou une semaine,
ça peut prendre des années.
Je dois savoir si c'est
ce que tu comptes faire.
Ouais !
Hawkins, je dois savoir où on va !
D'accord.
Par là.
Ils n'ouvriront pas
les portes pour nous.
Droit devant.
Accroche-toi.
Ne tirez pas, ne tirez pas.
Ne tirez pas.
On a besoin d'aide.
D'accord, on a besoin d'aide.
Mon ami est blessé,
s'il vous plaît.
Monsieur, c'est l'ambassade du Texas.
Vous ne comprenez pas.
Mon ami s'est fait tirer dessus.
Ce n'est pas un hôpital,
c'est le territoire souverain du Texas.
S'il vous plaît.
Au sol, maintenant !
Nous demandons l'asile politique.
Monsieur,
on a un problème à l'entrée.
Continuez.
J'ai ici des militaires de Cheyenne.
Ils prétendent
qu'un terroriste est entré.
Ils veulent qu'on leur livre.
- Ne bougez pas.
- Bien, Monsieur.
Fermez-moi ces portes de suite,
silence radio.
Si quiconque de Cheyenne
essaie d'entrer,
ce sera pris
pour un acte de guerre.
Ambassadeur Sam Travis.
Vous avez des amis hauts placés.
Je viens de raccrocher avec San Antonio.
Le gouverneur m'a ordonné
d'accepter votre demande d'asile.
Donnez à cet homme
des soins médicaux.
Je veux un médecin ici,
tout de suite.
Tout de suite, Monsieur.
Monsieur.
Oui, je sais.
Mettez ça à l'intérieur.
Que faites-vous là ?
On est venus aider.
Tu avais raison.
À quel sujet ?
Constantino.
Il a perdu quelque chose
que je ne veux pas abandonner.
Je veux dire, c'est vrai,
Cheyenne est l'ennemi, mais...
au moment où on commence
à tuer des soldats américains,
ce n'est plus pareil.
Alors, que fait-on...
quand ils commenceront
à nous tirer dessus ?
Je veux croire que Beck
ne le veut pas plus que nous.
Mais s'il en arrive là,
je ne lui faciliterai pas la tâche.
Donc, je serai ici...
sur cette colline,
avec mes amis...
et je ferai
ce que je sais être juste.
Regardez.
C'est tout ce que je peux faire ici.
On va devoir trouver un moyen
de vous emmener aux urgences.
Comment ça, "non" ?
Vous pouvez nous excuser,
s'il vous plaît ?
Je ne suis pas important.
Ce qui l'est, c'est d'emmener
cette bombe au Texas, directement.
Alors, dis-moi que tu comprends
- au milieu de quoi tu es.
- Je comprends que c'est important...
Oui, c'est important.
C'est important.
Ce qui va se passer
ces prochaines heures
va déterminer
le cours des choses pour...
les années à venir,
peut-être même notre histoire
pour les cent prochaines années.
Elle est là notre responsabilité.
Et si ce que ça doit nous coûter
est terrible, tant pis.
C'est l'unique solution
pour un avenir meilleur
et le seul moyen
pour que le peuple reste libre.
C'est pour ça que je fais ça.
Oui, Monsieur, Stanley Richmond
et un groupe de rangers.
Je les emmène.
- Vous devez partir d'ici.
- S'il vous plaît.
Mon fiancé enterre sa soeur.
Il a attendu quatre jours pour le faire.
- Laissez-le terminer.
- On a déjà appelé,
- on a ordre de l'arrêter.
- Caporal Adams, vous l'avez.
On n'ira nulle part.
Laissez-le enterrer sa soeur.
Ça ne vous coûte rien.
Vous... vous avez des soeurs ?
Ou une fiancée ?
Une épouse ?
Je vous en prie.
Vous avez trente minutes.
Après ça, ils viendront tous
avec nous.
Alors, faites vos adieux.
Merci.
Identifiez-vous, Monsieur...
Pardon ?
Qui êtes-vous, Monsieur ?
Je suis Gray Anderson,
le maire de cette ville.
Je ne sais pas
si on les retiendra longtemps.
On va devoir
vous faire sortir d'ici.
D'accord.
On vous emmène
par l'autre sortie de la propriété.
La bombe vous attend
dans un véhicule diplomatique.
Ça vous permettra d'aller à l'aéroport.
L'avion se trouve hangar 22.
Nous allons...
Je me méfiais
du président Tomarcchio.
Heureux que quelqu'un nous montre
qui il est réellement.
C'est le plan, alors...
Merde !
- Comment fait-on avec la tour ?
- Quoi ?
Ils retrouveront vite la voiture.
- Laisse-moi descendre.
- Non, tu as peut être pas remarqué,
- mais t'es pas très en forme.
- Jake. Arrête la voiture.
Laisse-moi sortir.
Tu auras besoin de temps
pour atteindre l'espace aérien du Texas.
Si je me débarrasse de la tour,
tu auras le temps nécessaire.
Donne-moi dix minutes. Pas plus.
Et si tu ne reviens pas à temps ?
Tes coordonnées sont dedans.
Tu fais décoller l'avion,
et tu apportes le paquet à Chavez.
Vas-y, Jake.
Vas-y, vas-y !
NE ME MARCHE PAS DESSUS
Hawkins ! Cours !
Cours !
Arme à terre !
Attendez ici.
Désolé pour votre soeur.
Merci.
Vous êtes libres de partir.
Attendez.
C'est tout ?
Il y a environ vingt minutes,
j'ai signalé à mes supérieurs
que je n'accepterais plus d'ordres
des autorités de Cheyenne.
Je pense que ce gouvernement
est profondément corrompu.
Ses actions sont criminelles,
et je ne leur reconnais plus le droit
de commander.
Et maintenant alors ?
Mes supérieurs délibèrent,
ils décident s'il faut me dénoncer
à la chaîne de commandement.
Selon toute vraisemblance,
je serai inculpé
d'ici la fin de la journée.
Je passerai en cour martiale
à Cheyenne pour trahison.
Mais en attendant,
je commande toujours.
Donc prenez votre temps.
Et rentrez chez vous.
Cessna non identifié
se dirigeant au cap 0-8-6,
identifiez-vous.
Cessna non identifié
se dirigeant au cap 0-8-6,
identifiez-vous.
Cessna allant cap 0-8-6 :
Sierra-Tango-9.
Ici Whiskey-2-3
de l'Armée de l'air des États Alliés...
Nous avons ordre de vous reconduire
à Rogers Field à Cheyenne.
Sierra-Tango-9,
confirmez la transmission.
Sierra-Tango-9, négatif.
C'est un vol diplomatique
de l'État du Texas
hors autorité de Cheyenne,
en route pour San Antonio.
Sierra-Tango-9, posez-vous
ou nous vous y forcerons.
Vous avez trente secondes
pour vous exécuter.
C'est un vol diplomatique,
sous pavillon d'une nation souveraine.
Dernière chance, Sierra-Tango-9.
On vous abattra s'il le faut.
Il ne vous reste que dix secondes.
Temps écoulé.
Nous engageons nos armes. Terminé.
Attendez.
Sierra-Tango-9, me recevez-vous ?
Sierra-Tango-9, affirmatif.
Jake Green, ici le Colonel Thompson,
armée de l'air du Texas.
Sur ordre direct
du gouverneur Todd,
je dois m'assurer que vous arrivez
à la base aérienne de Lackland.
Bien reçu, A.D.A. du Texas.
Fiston, je ne sais pas
ce que tu transportes,
mais vaudrait mieux
que ce soit énorme,
parce que je viens de déclarer
la guerre à Cheyenne.
Qu'y a-t-il ?
Je croyais t'avoir perdu.
Impossible,
jamais tu ne me perdras.
Quand ces soldats
sont venus pour toi,
tout ce à quoi je pensais...
c'est : "Il ne sait pas
combien il compte pour moi."
"Il va s'en aller pour toujours
et je ne lui ai pas dit."
Eh bien, je suis là maintenant.
Tu es tout pour moi.
Je veux...
Je veux descendre cette colline
et construire un foyer avec toi.
Je veux faire ma vie avec toi,
envers et contre tout,
à compter de ce jour
et pour le reste de ma vie.
Ça ressemble à une...
Ça l'est.
Bon, et je dis quoi ?
Simplement, "je le veux".
Je le veux.
J'ai dit au lieutenant de vous relâcher,
sans condition.
Rien ne vous oblige à rester.
Je sais.
Et pour vous ?
Ils essaient de décider de mon sort.
Je leur ai donné le portable d'Hawkins.
Qu'ils voient les preuves de leurs yeux.
Vous aviez raison.
Pour tout.
Merci de ne pas me laisser tomber.
Monsieur...
Vos ordres ?
Transmettez un message à vos hommes.
Dites-leur qu'un combat s'annonce.
Je croyais vous avoir demandé
de rester tranquilles en mon absence.
Contents de vous revoir.
Merci.
- Et cette convention ?
- Horrible.
Ce gouvernement,
sous lequel nous nous trouvons,
a désespérément besoin
d'être remplacé.
Eh bien,
ça nous obligera
à garder les idées claires.
Ça ?
Ouais, je me disais...
que ça faisait un peu trop longtemps
que Johnston Green
n'avait plus donné son avis
sur les choses à faire.
Là, ça semble être le bon moment
de l'écouter.
BASE AÉRIENNE MILITAIRE DE LACKLAND
SAN ANTONIO, TEXAS
M. Green ?
- Oui.
- Vous avez quelque chose pour nous ?
- À l'intérieur.
- Jake...
- Hé, Chavez.
- Bienvenue au Texas.
Merci.
Où est Hawkins ?
Il n'est pas là.
Il s'est rendu
pour que je finisse le boulot.
Et tu l'as fait...
tu as fini le boulot.
Une équipe d'ingénieurs
s'occupe d'embarquer cet engin.
Quand ils l'auront inspecté, les choses
changeront très vite dans ce pays.
Le vrai visage de Cheyenne
sera connu de tous.
Le Texas s'allie à Columbus,
ils lancent leurs forces contre eux,
et le "gros morceau" suivra.
La prochaine
guerre civile américaine.
M. Hawkins ?
Merci, sergent.
Je m'appelle Adam Palmer.
Je suis le patron des Services Secrets
des États Alliés,
et du projet Boxcar.
Vous êtes à la prison
de Loomer Ridge.
Vos blessures sont soignées.
Quand vous serez guéri,
on vous transférera
dans une prison sécurisée.
Et vous y resterez
pour le reste de votre vie.
Quelqu'un veut vous voir.
Hé !
Vous m'avez rendu
les choses vraiment difficiles.
Mais tout s'arrête ici.
Vous allez me dire
tout ce que vous savez.
Ce que je sais...
Je sais que la bombe arrive au Texas
pendant qu'on parle.
Je sais que la vérité sur vous...
sur Jennings & Rall,
sur le président...
est une bombe qui va être dévoilée.
Donc votre drapeau...
je sais qu'il ne flottera
plus longtemps sur le sol américain.
Et je sais...
qu'un jour, d'ici peu
vous et moi, on se retrouvera
dans la même pièce.
Et ce jour-là...
je ne serai plus enchaîné !
Voilà ce que je sais.
Où l'ont-ils emmené ? Hawkins.
Une prison secrète.
Sûrement Loomer Ridge,
au Colorado.
C'est ce que je pensais...
- Où vas-tu ?
- Délivrer mon ami.
Tu viens ?
Jericho Saison 2 Épisode 07
Patriots and Tyrants (Alternate Ending)
Traduction : Ceducz, Atomiktchaka,
Sapotille, Babybello, Sonata.
Relecture : Ky, Nannoo,
Lovers, Ceducz.
Sous-titre : A²S Team
- www.All-about-Subs.fr -