Précédemment dans Jericho...
Tous les États de l'ouest
sont alliés à Cheyenne.
Ils sont forts
et le deviennent de plus en plus.
Le Texas est sur le point
de signer avec Cheyenne.
Si ça arrive, la partie est finie.
J'ai une des bombes...
Je t'ai mis la liste de mes contacts,
je t'appellerai.
- Pourquoi avez-vous besoin de moi ?
- J'ai besoin de votre bombe.
C'est une preuve tangible
et irréfutable.
Mimi, voici Trish Merrick,
elle bosse pour Jennings & Rall.
Je suis si contente de vous avoir
parmi nous, vous n'imaginez pas.
On a un écart de 10 000 dollars.
Quelqu'un les a pris.
Je suis administrateur en chef de
cette ville et je veux votre registre.
Bonnie, c'est ça ?
Mimi Clark est-elle là ?
C'était Goetz et ses hommes.
Ils l'ont tuée pour le registre.
Goetz est hors de contrôle.
Pas de menaces, pas de vengeance,
pas d'exception.
Goetz, je veux voir tes mains !
Souvenez-vous, il nous le faut vivant !
S'il apprend sa mort,
Beck déclenchera un déluge
de représailles sur nos villes.
Beck remontera notre piste.
À la minute où ce corps a touché le sol,
la donne a totalement changé.
- Les hommes sont prêts ?
- Ils sont en position.
Ils sont briefés sur les cibles
et les objectifs, Monsieur.
Ils ont eu leur chance.
Repos, Messieurs.
Vous savez tous qui nous cherchons.
Ramenez-les ici.
- Rien !
- Personne !
Que faites-vous ?
Ce bar est un repaire d'insurgés.
Je vais le retourner jusqu'à trouver
le responsable du meurtre de John Goetz.
Ils ne sont pas là.
Je ne sais pas où ils sont.
Vraiment ? Même pas Eric Green ?
Je n'ai vu personne
depuis le meurtre de Bonnie.
Major,
une porte verrouillée dans les cuisines.
C'est une réserve.
Il n'y a que des cacahuètes
et des bretzels.
Soit vous l'ouvrez,
soit nous détruisons une bonne porte.
Mes gosses doivent être morts de peur.
Je devrais être à la maison.
Ils surveillent déjà nos maisons, Jimmy.
Te faire arrêter
ne les aidera pas.
On devrait aller plaider notre cas
face à Beck.
Goetz était un assassin.
Il fallait le faire.
Malheureusement, Beck a dit :
"Pas de meurtres de vengeance".
Il n'abandonnera pas.
Où vas-tu ?
Me rendre.
Non, Stanley !
- Lâche-moi !
- Ça ne sert à rien.
Tu restes ici avec nous.
- C'est tout ce qu'il y a à faire.
- Laissez-moi y aller, s'il vous plaît.
Beck n'a pas mis longtemps
à comprendre ce qui est arrivé à Goetz.
D'après la rumeur, il ne semble pas
avoir toutes les données.
Il sait que les rangers étaient là,
mais il ne doit pas savoir
que j'y étais aussi.
Et je ne crois pas
qu'il sache qui a tiré.
Ce n'est pas le plus important.
On ne peut pas
rester ici indéfiniment...
et lever une armée non plus.
Je sais que tu veux protéger ton ami,
mais ça ne fera qu'empirer
jusqu'à ce que Beck arrête le tireur.
Il n'y a qu'une chose à faire.
C'est un bon début.
Où sont les autres ?
C'est moi, le responsable,
et personne d'autre.
- Je suis le shérif...
- Vous l'étiez.
Je suis le seul en cause.
Le seul...
donc mes conditions sont simples :
ma reddition
contre l'amnistie des autres rangers.
J'accepte votre reddition...
mais pas le reste.
Non !
Saison 2 Épisode 06
- Sedition -
Transcript : Raceman - Forom
Sync : ¤AkaZab¤, Babybello, The Lovers
Sous-titre : A²S Team
- www.All-about-Subs.fr -
Vous m'avez, vous voulez quoi de plus ?
La vérité serait un bon début.
J'ai tué Goetz.
- Vous mentez.
- Non, il me gênait.
Je sais que les rangers et vous avez
engagé une fusillade avec Ravenwood,
tuant plusieurs hommes
en légitime défense.
Je sais que vous avez cerné
et désarmé Goetz.
Je sais que vous avez tenté
de procéder à son arrestation.
Et je sais que Stanley Richmond
l'a assassiné ensuite.
Où allez-vous chercher ça ?
Je le sais de source sûre.
Il a tué la soeur de mon meilleur ami.
- Elle avait 18 ans.
- Je sais.
Et ça mettait fin
à une longue série de meurtres.
- Il devait rendre des comptes.
- Vous n'êtes pas juge.
Ce n'était pas à vous de décider.
Dites-moi où trouver Stanley
et tout sera terminé.
Je ne vais pas vous le donner.
Si c'est ce que vous attendez,
on va rester ici très longtemps.
Amenez-le.
Votre ami Russell.
Il a dit la même chose...
mais tout le monde craque...
au final.
Et jusqu'à ce que ça vous arrive,
vous ne sortirez pas de ces 4 murs.
Vous ne dormirez pas...
tant que je ne le déciderai pas.
Vous ne mangerez pas
tant que je ne le dirai pas.
Vous allez me donner ce que je veux.
Je reviens dans 24 heures.
- Beck a emmené Jake.
- Quoi ?
Où ?
Je ne sais pas.
Jake s'est rendu, ils lui ont mis
un sac sur la tête et l'ont embarqué.
Je ne crois pas
qu'on soit en sécurité ici.
- Jake ne parlera pas.
- Ce ne sera pas nécessaire.
À la vitesse où va Beck,
il nous trouvera en quelques jours.
Stanley avait peut-être raison.
S'il se livre,
Beck ne détruira pas la ville.
- Personne ne livrera Stanley.
- Et on ne laisse pas tomber Jake.
On continue à négocier.
On a besoin
d'un moyen de pression sur Beck.
Que tout le monde s'équipe.
On campe ?
Oui, Sam,
mais juste quelques jours.
Cet endroit a une drôle d'odeur.
Sam, range tes affaires dans la chambre.
Viens, je vais te montrer.
Oui ?
Prêt à venir au Texas ?
- Chavez ?
- Oui.
Qui d'autre ça pourrait être ?
Le Texas est prêt à nous écouter ?
Ils ont envie de l'entendre.
Mais le Texas est sur le point
de rejoindre Cheyenne.
Si l'alliance se fait,
les États-Unis seront
de l'histoire ancienne.
Mes contacts disent
qu'ils n'attendront pas longtemps.
Tu dois vite apporter le paquet ici.
Je t'envoie les coordonnées.
Je serai là le plus vite possible.
Ce ne sera pas si simple.
Cheyenne a des barrages partout.
Hawkins, tu es toujours là ?
Je pense avoir une solution.
Bien reçu.
Fais le plus vite possible.
Je ne sais pas
s'ils attendront longtemps.
J'ai dit que je serais là.
Va voir ce qu'il se passe là-bas !
Vous allez dégager ça de la route ?
Je sais que vous m'entendez.
Oui...
Écoutez,
nous aurions besoin d'une faveur.
Désolé pour tout ça.
À terre !
On a besoin de votre camion.
C'est bon !
Baissez vos armes !
Les mains bien visibles !
Major,
nous savons pourquoi le convoi
de ravitaillement est en retard.
Alors ?
On a trouvé ça sur le capot
d'une jeep désossée au checkpoint 0.
On a votre essence,
vos armes et vos munitions.
On les échangera contre le shérif Green.
Levez-le.
Je veux
que vous signiez quelque chose.
C'est une lettre de vous
pour vos rangers,
où vous refusez toute tactique
visant à obtenir votre libération.
Vos amis...
ont aggravé la situation
au point que je ne puisse le tolérer.
Ils mettent leur vie en danger
par loyauté pour vous.
C'est vraiment ce que vous voulez ?
Nous savons tous les deux
où ça nous mènera, Jake.
Finissons-en maintenant.
Acceptez de signer cette lettre.
Dites-moi où se trouve Stanley.
Mon offre d'amnistie en échange
de Stanley Richmond est annulée.
Les rangers sont désormais considérés
comme des fugitifs.
Je les veux tous.
Bonne chance pour les trouver.
Tant qu'ils ne se montrent pas,
je déclare Jéricho
en insurrection ouverte.
Allez ! Allez !
Tout en bas dans le coin.
L'électricité, les vivres...
à 21 h ce soir, je coupe tout.
On a survécu sans tout ça avant,
on le refera.
Ne bougez pas !
Vous voulez vraiment me tester ?
Vous voulez voir
jusqu'où je peux aller ?
Reculez !
Reculez derrière cette ligne !
Reculez, tout le monde !
Quoi qu'il arrive...
à partir de maintenant,
n'oubliez jamais...
que c'est votre faute.
Reculez ! Reculez !
Oui ?
Hawkins ?
Oui.
Qu'est-ce que j'entends
à propos du Texas ?
Je ne sais pas.
À vous de me le dire.
J'ai des contacts
au sein du gouvernement texan.
Vous leur avez promis la bombe,
n'est-ce pas ?
Non,
je n'ai rien promis à personne.
Cette bombe est la clé
pour faire tomber
ce gouvernement et ils le savent.
Ils ne vous laisseront jamais
la transporter au Texas.
Alors, selon vous,
je devrais faire quoi ?
Je vous ai trouvé
une destination sûre près de chez vous,
un lieu lié notre cause.
On pourra examiner la bombe là-bas,
pour prouver nos dires
sans se risquer à passer la frontière.
Où est cette "destination sûre" ?
Donnez-moi du temps pour finaliser
et je vous contacterai pour le lieu.
Combien de temps ?
Une journée. Deux, tout au plus.
OK...
John Smith.
Quand pars-tu ?
Maintenant.
Garde les enfants à l'abri
jusqu'à ce que tout se calme.
Dis-moi que tu as un plan brillant,
Robert, pour transporter cette chose...
jusqu'au Texas
sans qu'on vérifie ton camion.
Tu as volé un tee-shirt ?
- C'est ton plan.
- Non.
J'ai aussi volé un camion.
Les employés de J&R
ont un laissez-passer pour les barrages.
Dis-moi maintenant
que tu as un plan pour revenir ici ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je pense que c'est évident.
Pas d'électricité, pas d'eau,
pas de vivres...
un embargo total, si ces hommes
ne sont pas en détention d'ici ce soir.
Je vous ai défendu contre tous.
La durée et le degré de souffrance de
cette ville dépendent de ses citoyens.
Quelqu'un sait
où se trouvent ces hommes.
Les rangers sauvaient des vies, pendant
que vous cherchiez Jericho sur un plan.
Ils ont assuré l'ordre,
repoussé les pilleurs,
organisé la lutte contre New Bern.
Les gens ne les laisseront pas tomber.
Quelles que soient leurs raisons,
ce gouvernement ne peut
tolérer l'insurrection.
Vous vous rappelez la question
que vous m'avez posée
quand vous m'avez offert ce boulot
et que je ne le voulais pas.
Vous aviez demandé si je pouvais
vous différencier de Constantino.
Là, je ne peux pas.
Alors, aidez-moi.
Parlez à Jake.
Faites-lui comprendre
ce qu'il fait à cette ville.
Vous le détenez depuis 3 jours.
Ce n'est pas sa faute,
c'est la vôtre.
Je ne sais pas si je peux continuer
à prendre votre défense.
Il n'y a plus beaucoup de cerfs.
Je crois que le réchauffement climatique
les a poussés vers le nord.
Je ne sais pas
si je peux supporter plus, grand-père.
Ils essaient de t'affaiblir.
L'esprit d'un homme ne fonctionne
pas très bien sans sommeil.
Brisez le moral d'un homme,
il vous donnera
tout ce que vous voulez.
Comme ils ont essayé avec toi, à Anzio.
Tu sais que les Allemands
ont capturé plus de 400 d'entre nous
dans une embuscade.
Comment t'en es-tu sorti ?
J'ai pensé à mon foyer.
J'ai pensé à ta grand-mère.
Mais ce qui m'a vraiment obligé
à me dépasser,
c'était de savoir que je devais protéger
la vie des hommes de mon unité.
La seule chose
dont tu dois te rappeler
est que ces gens dépendent de toi.
Tu as vu Stanley ?
Il est avec Eric et Emily.
Comment va-t-il ?
Il ne parle... à personne.
Emmène-moi le voir.
- Tu es blessée, tu ne devrais pas...
- Je peux faire ce que je veux.
S'il te plaît...
Conduis-moi à Stanley.
Explique-moi ceci... explique...
Explique-moi.
J'ai fait du mal à mes proches et
j'ai eu une 2nde chance, mais Stanley...
Stanley n'a jamais
fait de mal à personne de sa vie.
- Et il a tout perdu.
- Ce n'est pas juste...
La vie ne l'est pas...
C'est un équilibre, mais elle devrait.
Et ta punition consiste
à t'asseoir dans ce trou et mourir.
Comment ça pourrait ramener Bonnie ?
Ou le Stanley que tu as connu ?
Ou la petite fille d'Irak ?
C'est un début.
C'est une fin. C'est une fin.
- Quel choix me reste-t-il ?
La réponse, c'est Beck.
Je ne sais pas
par où commencer avec lui.
Et il trop têtu pour écouter.
Ton père a dit la même chose de toi.
Et tu es devenu charmant.
Il ne s'agit pas
de convaincre un homme qu'il a tort.
- C'est... c'est tout un système.
- Tu penses que c'est impossible.
Tout ça s'est déjà produit.
Si le nom n'était pas "Jennings & Rall",
ce serait des noms comme...
"La Compagnie britannique
des Indes orientales".
Si ce n'était pas Ravenwood,
ce serait les mercenaires Hessiens.
Mercenaires.
Et tout ça aboutit
au même résultat...
au même résultat.
Révolution.
- Je t'aime.
- Ne dis pas ça.
- C'est vrai.
- Non.
Stanley, regarde-moi.
- On va s'en remettre.
- Je ne veux pas m'en remettre.
Je sais, c'est ce que
tu ressens en ce moment, mais...
Que vais-je faire ?
Retourner à la ferme ?
Je vais nourrir les poulets,
organiser le mariage ?
Bonnie est morte...
et j'ai tué un homme.
Rien ne va changer ça, rien.
Ouais.
- Je croyais qu'on avait un accord.
- C'est le cas.
Alors, pourquoi allez-vous au Texas ?
Comment savez-vous
que je vais au Texas ?
Je suis bien renseigné.
Si vous pensez que vous pouvez le faire
sans mon aide, vous faites erreur.
Je connais les rouages de J&R
mieux que quiconque.
Donc faites demi-tour.
On peut faire l'histoire ensemble,
vous et moi.
Je suis désolé de vous décevoir.
J'espérais
qu'on travaillerait ensemble,
mais je trouverai
une autre solution.
Ouais.
Lors des attaques du 11 septembre et...
que Washington a été détruite avec tout
ce que je connaissais...
je ne pensais pas survivre à tout ça.
Je ne pouvais plus respirer
et tout était devenu noir.
Et puis, je t'ai trouvé.
Les attaques étaient contre nous.
Quelqu'un d'autre
a appuyé sur la détente.
Ouais. Et Goetz a tué Bonnie.
- Tout le monde comprend ton geste.
- Ces... ces...
ces mains étaient liées.
Il n'allait nulle part.
Il m'a regardé et je me souviens
que je me suis dit : "c'est...
c'est juste un homme."
Je veux dire, tout le truc,
la traque de Goetz, Goetz le tueur.
C'était juste un homme.
C'était juste que...
je m'en moquais,
et je n'étais...
je n'étais pas effrayé,
je n'étais pas en colère.
J'ai juste appuyé sur la détente.
C'est ce que j'ai fait.
E.J. Green,
soldat de l'armée américaine,
1942-1945.
Johnston Green,
soldat de l'armée américaine,
1969-1976.
Votre père et votre grand-père
ont été de grands soldats,
les miens aussi.
Je sais à quel point c'est difficile
d'être à la hauteur de l'héritage.
Il est dit ici que les deux...
sont devenus maires.
Pensez-vous qu'ils auraient soutenu
les citoyens de cette ville
en retournant la loi de votre côté ?
Avancez.
Ils n'auraient jamais laissé
les choses aller aussi loin.
Excusez-moi ?
Ils n'auraient jamais...
confié la ville à des mercenaires.
Ils n'avaient pas à faire
ce que je fais,
empêcher des Américains
de tuer des Américains,
remettre un pays sur ses pieds.
Ouvrez les yeux.
Ce n'est pas un pays,
c'est une compagnie.
Et vous êtes juste
un cadre intermédiaire.
Les gens de Jericho
vont récupérer cette ville.
Vous allez avoir une révolte
sur les bras.
Arrêtez !
Ça ne donne rien.
Il s'enfonce.
- On passe à l'étape suivante.
- Oui, Monsieur. Monsieur.
Il y a aussi un appel pour vous.
On l'a transféré.
Major Beck à l'appareil.
J'ai des informations
sur la terroriste que vous recherchez.
Qui êtes-vous ?
Je sais que vous pensez rechercher
Sarah Mason,
mais elle est morte
depuis plusieurs mois.
Regardez votre fax.
Qui est à l'appareil ?
Le terroriste avec qui elle travaillait
l'a tuée.
Son nom est Robert Hawkins...
et il a une bombe nucléaire.
Jake.
Chéri.
Mon bébé.
Regarde-moi, mon coeur.
Maman.
Maman, que fais-tu là ?
On m'a dit
que tu avais quelques soucis.
Là,
prends un verre d'eau.
Allez, chéri.
Voilà. Doucement.
Voilà.
C'est bien. Ça va ?
Mon coeur, tu ne peux pas continuer ça,
je ne peux pas te laisser comme ça.
Il doit y avoir un autre moyen.
Maman, tu ne devrais pas être là.
Maintenant, écoute-moi.
Tu vas juste dire au major Beck
ce qu'il veut savoir, s'il te plaît,
- et après, il te relâchera.
- Non, maman.
Non.
Je t'aime, fiston.
Eric et les gars arrivent.
Je t'aime. Reste vigilant.
N'abandonne pas.
Maman ?
Ici Delta 9. J'ai un visuel.
Virage pour approche.
Fox 1, Fox 2, il est dans les arbres.
On vous attend pour le débusquer
de l'autre côté.
J'ai passé le message à Jake.
- Je veux une carte.
- Où est-il retenu ?
Non, j'avais les yeux bandés,
je ne voyais rien,
mais je crois pouvoir
vous aider à le trouver.
OK, Beck m'a emmené dans un 4x4
et il a tourné à droite
après Main Street
et on a continué jusqu'à traverser
le pont Tacoma,
ce qui signifie qu'on allait
vers le sud-est.
Et après, tout droit pendant
presque 20 min,
puis on a pris un chemin de gravier
à gauche.
Je crois qu'on était à la ferme Levine,
mais la route était comme...
des montagnes russes d'un coup,
chaotiques, comme des rails de trains.
Ça semble être la 48,
entre Alex-Bell et Lytle Five-Points.
Ça fait au moins 5 km².
Bon, tu te souviens d'autre chose ?
Il y avait une odeur terrible.
La ferme Hog.
C'est bien ici qu'ils retiennent Jake.
2 gardes à la porte,
avec M4 et armes de poing.
Un 4x4, un chauffeur, c'est ça.
Bon,
on attend quoi ?
On va le chercher.
Cible en vue.
Faucon 0-6, ici Fox 2.
On a trouvé le paquet.
Reçu, Fox 2.
Jake, allez viens !
Aide-moi !
Couvrez-nous !
- Montez-le.
- Doucement.
C'est bon, tu es là maintenant.
Allez ! Allez !
Vous vous en êtes sorti.
Vous savez, vous auriez dû attendre
le jour pour tenter de m'avoir.
J'aurais pu avoir moins de chance.
Je regrette que ça en soit arrivé là,
mais vous m'avez laissé peu de choix.
Vous avez un problème maintenant.
Vous avez montré votre jeu.
Vous ne saviez pas seulement
où j'allais, mais exactement où j'étais.
Et ça signifie que vous me pistiez.
Comment aurais-je pu faire ça ?
Je crois que c'est là
que ça devient intéressant,
parce que ce téléphone est sécurisé.
Et la voiture, volée.
Alors, le seul moyen que vous aviez...
c'était d'avoir un mouchard
à l'intérieur de la bombe.
- Vous êtes parano.
- Ouais,
c'est possible.
Mais il y a 14 ans,
c'est vous qui avez rédigé
le rapport détaillant
comment une attaque terroriste
nucléaire massive
pourrait décapiter
le gouvernement fédéral, non ?
Et dans ce rapport,
vous avez établi qu'un individu
ayant les bons accès
pourrait générer cette attaque.
Notez qu'il soit logique que quiconque
ait mis ces bombes dans la nature
aurait implanté un mouchard dans chacune
de ces bombes afin de savoir
où elles se trouvaient.
Vous...
prêchiez pour votre paroisse.
Vous connaissiez le système... Merde !
C'était vous,
vous avez rédigé ce plan.
Et ensuite, je pense
que c'est vous
qui avez mis le plan à exécution.
Vous n'êtes pas juste
un informateur innocent.
N'est-ce pas ?
Je crois que je le suis.
Seulement, la dernière fois
que j'ai dénoncé un fait,
j'ai eu 23 villes américaines.
Monsieur, aucun signe de Jake Green
ou des rangers.
Aucun blessé grave
pendant le raid sur la ferme.
- Et dans le reste de la ville ?
- Trois morts, tous civils.
14 autres blessés, 3 parmi nos gars.
On a 12 personnes arrêtées
pour divers incendies et...
Vous avez tué des millions,
des dizaines de millions de gens.
Pourquoi ?
Pour délivrer ce pays.
Quand j'ai travaillé pour J&R,
j'ai vu comment la corruption
des relations entre la compagnie
et le gouvernement fédéral a évolué.
Prestataire unique,
armée privée,
une société écrivant la législation.
J&R était un cancer grandissant
dans les os du gouvernement.
Alors, j'ai décidé d'éradiquer
ce cancer en un coup.
Eh bien, vous avez échoué.
Parce que J&R est plus puissant
que jamais.
Ils sont aussi plus vulnérables.
J&R et le gouvernement de Cheyenne
sont regroupés
dans une même ville.
Donc quand je porterai le coup final,
le mal sera vraiment éradiqué.
Vous allez attaquer Cheyenne ?
Avec votre bombe.
Mais vous ne l'avez pas.
C'est le gouvernement de Cheyenne
qui l'a.
Je sais exactement comment la reprendre
aux militaires de Cheyenne.
Je finirai alors ce que j'ai commencé.
Je suis désolé qu'on ne puisse
pas le faire ensemble, M. Hawkins.
Écoutez-moi,
je vous avais prévenu
de ce qui arriverait
si vous me mentiez,
si vous essayiez de me manipuler !
Je vais vous renvoyer le problème.
Notre prochaine discussion,
ce ne sera pas au...
... pas au téléphone !
Tout va bien.
Rendors-toi.
Depuis combien de temps
je suis dans les vaps ?
Pas assez longtemps.
C'est bon de te voir paisible
pour une fois.
Tu vas bien ?
Ouais.
Darcy et les enfants vont bien ?
Tu nous laisses une minute ?
Ouais.
Jake, j'ai perdu la bombe.
L'armée l'a prise.
Et en ce moment...
elle est en route pour Cheyenne.
Ça signifie quoi pour le Texas ?
Chavez peut les faire poireauter ?
Il n'est plus question de ça.
Jake, l'homme responsable des attaques
de septembre est derrière tout ça.
Et il est certain de pouvoir
récupérer la bombe
et l'utiliser
pour détruire la ville de Cheyenne.
Il y a plus d'un million de personnes
qui y vivent maintenant.
Ouais, un million d'innocentes victimes
parce que tu peux parier
que sa cible, Valente, et les autres...
ils ne seront pas parmi les morts.
Et ça leur donnera une putain d'excuse
pour faire tout ce qu'ils voudront.
Tu sais que si cette bombe est lancée,
nous perdrons ce pays pour toujours,
hein ?
Jennings & Rall...
le gouvernement de Cheyenne...
ils savent qui je suis.
Donc...
il faut que tu sois prêt, parce que
je ne pourrai pas faire ça seul.
Quand part-on ?
Traduction : Ceducz, Sapotille,
Atomiktchaka, Sonata.
Relec : Ceducz, Ky, Nanoo.
A²S Team
- www.All-about-Subs.fr -