Précédemment dans Jericho ...
On dirait que l'explosion venait de l'ouest,
peut-être de Denver.
Mais si c'était une attaque, que c'est le chaos dehors.
Vous ne voulez peut-être pas que les mauvaises
personnes sachent que Jericho est toujours là !
La mauvaise nouvelle, c'est qu'il y a eu
une autre explosion à Atlanta.
Plus que d'électricité ou de nourriture,
cette ville a besoin d'information.
On organise plusieurs groupes,
et on les envoie dans toutes les directions.
Shep et Gray devraient être revenu.
- C'est plutot cool, hein ?
- Ouais, surtout si on aime le maïs.
Viens, je te racompagne.
C'est pas trop bizarre de revenir chez toi
après si longtemps ?
Un peu.
Le grand Johnston Green terrassé par une grippe.
J'aimerai pouvoir faire plus pour lui.
Le train qui n'est jamais arrivé,
il a percuté une voiture,
et il y des tonnes de nourriture à l'intérieur.
Cet endroit était plein a craquer, jusqu'au plafond
- C'est pas bien difficile de savoir qui a tout pris.
- Arrête-toi tout de suite Mitchell !
Arrêtez, Shérif !
Tu sais qu'il va venir me chercher.
Et ensuite il en aura après toi.
Où il est ?
Jonah ?
Que se passe-t-il, Pete ?
Mitchell s'est fait arréter.
Pour quelle raison ?
On a pris quelques chevaux,
tu sais, dans un des ranchs hors de la ville,
et Mitchell s'est fait prendre.
Et bien... Mitchell est un idiot.
Mais le truc c'est que...
le ranch où on était...
appartient à Johnston Green.
La femme du Maire a été un peu secouée.
Mais rien de bien méchant.
Mais... attends.
Attends un peu.
C'était l'idée de qui, la tienne ou la sienne ?
C'était la sienne.
Je suis désolé.
Je m'excuse.
Excuses acceptées.
Elle descend de la montagne, à cheval...
- Elle descend...
- Ca suffit, Mitchell.
Où est Jake ?
Tu ferais mieux d'aller le chercher,
parce que quand Jonah viendra pour moi,
il voudra avoir une petite
discussion avec Jake.
S'il doit aller le chercher
ça rendra les choses bien plus compliquées.
Peu importe.
Gardez-le simplement ici, d'accord ?
C'est mieux de lui dire de se tenir prêt.
En fait...
vous devriez tous vous tenir prêts.
Très bien.
Mallo Cups.
- C'est comme ça que ça s'appelait.
- Mon Dieu, comme j'adore ça.
- Les meilleurs.
- J'ai toujours eu plus de bonbons que toi, tu te souviens ?
Parce que tu trichais.
Pour Halloween, tu allais réclamer des bonbons
dans tout le quartier avec un déguisement,
puis tu recommençais avec un autre déguisement.
Allez, Eric, tout le monde le faisait.
Exact, sauf toi.
Pour Jake et moi, Halloween était tout un art.
C'était toujours moi qui faisais la clocharde, comme ça
je pouvais fourrer tous ses costumes dans mon sac poubelle.
Je pense que nous avons frappé à la porte des Stevens,
quelque chose comme sept fois la même année.
Il partageait toujours son butin avec moi, pourtant.
On était des petits Bonnie and Clyde.
C'était tellement adorable.
Ca te gêne si je continue
à te poser des questions à son sujet ?
Pourquoi ça me gênerait ?
Je ne sais pas.
As-tu le béguin pour Jake ?
Non...
- Ok, sauf, peut-être, oui, juste un petit peu.
- Un petit peu.
- Je suis désolée, c'est vraiment bizarre.
- Ce n'est pas bizarre.
Ecoute, ça fait longtemps.
Fais juste attention, ok ?
Pourquoi ?
Il y a beaucoup de choses que
tu ne sais pas à propos de Jake, ok ?
C'est la voiture de Jake ?
- Oh mon Dieu.
- Quoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
- Bonjour.
- Je peux vous ai... der ?
- Je suis ici pour payer la caution d'un de mes amis.
Mitchell Cafferty.
Bonjour, Jonah.
Jake.
Ca faisait longtemps.
Saison 1 - Episode 7
" Long Live The Mayor "
Transcript et Synchro
www.forom.com
Sous-titres VF
www.seriessub.com
Traduction et Relecture
Shinjin / Loky / aSpro5oo / mOOchie
Cinq ans. Alors...
- Je crois comprendre que Mitchell a causé quelques problèmes.
- Allez, ne fais pas semblant d'être surpris.
Il n'y a pas un matin où il se lève sans parler de toi.
Je ne suis pas sûr que ce soit vrai...
Mais je suis ici pour payer sa caution.
Très bien, donc parlons caution.
- Premièrement, tu vas rendre tout ce que tu as volé...
- Attends un peu.
Je ne suis pas sûr que tu aies remarqué,
mais le monde est en train de s'écrouler.
Qui possède quoi devient très subjectif, Jake.
- Mais je verrai ce que je peux faire.
- Très bien, et ensuite tu resteras loin d'ici.
- Et pas que toi... Mitch, Joe Kelly...
- Depuis quand parles-tu au nom de la ville ?
- Marché conclu ?
- Tais-toi, Mitchell !
Marché conclu.
Oh, je vois que tu es réveillé.
It doit être midi.
Je suis debout depuis un moment.
Hey, ferme la porte de devant.
Quoi ? Tu es né dans une grange ?
Tu es né dans une grange ?
Ca fait presqu'une semaine que tu es ici et cette
blague n'en devient pas plus drôle.
J'ai trouvé des cornflakes rassis dans le garde-manger.
- Comme personne d'autre ne semble en manger...
- Et bien, lâche toi.
Voilà, tu veux y ajouter un peu de lait ?
Et voilà.
Oh...
C'est encore chaud.
Ouais, et c'était encore plus chaud quand
c'était dans la vache il y a dix minutes.
- J'en ai fini avec mes cornflakes.
- Hummm...
Tu as fait ça exprès, n'est-ce pas ?
Oui.
- Au fait, où est l'entonnoir ?
- Ah, oui.
Je l'ai mis dans le tiroir à bazar.
Je n'arrivais pas à dormir la nuit dernière,
donc j'ai réorganisé la cuisine.
J'ai mis tout les objets non essentiels hors du triangle.
- Le triangle ?
- L'espace de travail qui relie les trois endroits critiques...
évier, cuisinière et plan de travail.
J'étais en train de rénover mon appart à Washington
avant d'échouer ici.
Tu sais, Mimi,
quand j'étais un jeune garçon en pleine croissance,
j'avais toujours l'impression que
quelque chose manquait dans ma vie.
Maintenant je sais.
C'était le triangle.
Evier, cuisinière, plan de travail.
On sait aussi utiliser le sarcasme à Washington, tu sais.
Ça fera l'affaire, Bob.
- S'il te plait, dis-moi que c'est du soda light.
- Non, c'est du normal.
Il y avait toujours une caisse pleine de soda light ici.
Gracie m'avait promis de la garder pour moi.
Y'a pas de quoi t'inquiéter, chérie.
Je l'ai rangée une fois qu'on s'était mises d'accord sur le prix.
Oh, tu as raison.
- C'est adorable.
- C'est une antiquité.
Es-tu sûre de vouloir faire ça, mon coeur ?
J'en suis sûre.
Dale, il y a une caisse de soda cachée
le long du mur du fond, à côté de ton lit.
Tu veux bien aller la chercher, s'il te plaît ?
Tu dors toujours ici ?
Je reviens.
- Que fais-tu ?
- Quoi ?
- Tu étais en train de faire refroidir ton thermomètre
dans ce verre d'eau, non ?  - Pas du tout.
Très bien, et si c'était le cas ?
Je vais bien.
J'en ai assez d'être materné.
Tu as 150° de température.
Repose-toi.
Tu vas prendre les médicaments qu'April t'a donnés.
Tu vas admirer cette
citrouille ridicule avec moi
et ensuite nous allons essayer de
manger cette... citrouille ensemble.
Parce que dans cette maison on ne jette rien.
- C'est bien compris ?
- En gros, oui.
Mais plus de médicaments.
Ca fait trois semaines que j'en prends,
et je ne veux pas que cette ville
manque d'antibiotiques par ma faute.
Très bien, maintenant tu m'écoutes.
Il se pourrait qu'arrive un jour où cette
ville ait à nouveau besoin que tu sois son héros.
Mais ce ne sera pas aujoud'hui.
Le monde change.
Tu crois que je ne le sais pas ?
Il n'y a pas beaucoup de boulot pour un type qui
transporte des marchandises en camion en ce moment.
Ce qui n'était qu'un à côté
devient une sorte de boulot à plein-temps.
Nous pourrions avoir besoin d'un gars comme toi là-bas.
Il y a beaucoup de trucs qui traînent sur les routes
et qui n'attendent que d'être ramassées.
Je veux ta parole.
Toi et tes copains allaient rester
loin de cette ville.
J'ai déjà dit que je le ferai.
En demandant encore une fois, on pourrait penser
que tu me prends pour un menteur.
- Et voilà ma voiture.
- Et bien, tu l'avais laissée là-bas.
- Ouais mais elle a été détruite.
Elle a été restaurée avec amour.
Je t'ai dit qu'il y avait beaucoup de
bons trucs à ramasser là-bas sur les routes.
Pour celle-ci je n'ai même pas eu à me battre.
En plus, elle était à moi en premier.
Emily...
- Pourquoi tu lui parlais ?
- C'est bon, ok?
Ca n'avait rien à voir avec toi.
C'est mon père. Ca a tout à voir avec moi.
T'imagines pas comme j'étais mal
quand tu es parti.
Il appelait,
il était partout,
il venait à la maison,
il voulait me parler,
il voulait que je le pardonne pour
ce qui est arrivé à Chris.
Je ne lui pardonnerai jamais.
- Et maintenant, t'es de retour, lui aussi.
- Il n'est pas de retour.
D'accord ?
Après demain, il aura fini, il sera parti.
- Quand c'est supposé se passer ?
- Demain matin, à 11h00.
- Donc, on reprend la nourriture
et Prowse nous laisse tranquille ?
- C'est ce qu'il a dit.
- Ouais, on verra ce qu'il fera.
- De toute façon, je pense que
c'est important qu'on le fasse.
- Ok, je vais en parler à Papa.
- Que se passe-t-il ?
Viens par là.
Gray Anderson est de retour.
- Est-ce qu'il va bien ?
- J'arrive pas à y croire.
Je suis... Merci.
Je suis monté dans un...
un camion de ravitaillement
de bouteilles d'eau
qui allait à un campement de la FEMA
près de Rogue River.
La FEMA* s'organise ?
*FEMA: Federal Emergency Management Agency
C'est déjà pas mal.
A 18 kms de Topeka,
on a rencontré un barrage routier.
Je veux dire, rien d'officiel,
juste deux voitures bloquant la route.
Et dès qu'on s'est arrêtés, il y a eu...
une douzaine de gars sortis de nulle part
qui nous ont arrachés du camion.
J'ai... assomé l'un d'eux et je suis barré en courant.
Le chauffeur...
ils l'ont frappé à mort et l'ont laissé par terre.
Ils l'ont tué juste pour...
quelques bouteilles d'eau.
Et vous, vous avez encore de l'électricité,
des lampes ou quelque chose ?
- Il y a eu une sacrée impulsion.
- Non.
Quelques circuits simples fonctionnent encore
comme les lampes de poches et
les rasoirs électriques, mais...
on a perdu pratiquement tout ce qui contient
un circuit électrique,
radio, ordinateurs,
les voitures récentes.
- Qu'est-ce qui s'est passé à Topeka ?
- C'est le bordel.
Personne ne sait où est le gouverneur.
Et les retombées venant de Lawrence
les ont gravement touchés.
Hé, hé... Ils... Ils ont bombardé Lawrence ?
- Pourquoi Lawrence et pas Topeka ?
- J'en sais rien.
- Et les autres grandes villes ? New York, DC ?
- Oh, ils ont pas eu New York.
Quoi, New York s'en est sorti ?
Ouais, après le 11 septembre, ils ont
amélioré leur sécurité et apparemment,
la police de NY a attrapé trois gars
juste avant qu'ils pressent l'interrupteur.
Ils avaient un van de location,
une bombe de 20.000 tonnes
dans une caisse en acier.
Et Washington ?
En fumée.
Hé.
- T'as entendu ?
- Entendu quoi ?
M. Anderson est de retour.
Il dit que New York existe toujours.
New York ?
- Mes parents ?
- Peut-être qu'ils vont bien.
Mes parents.
Hé. T'en as mis du temps.
Ta soeur est allée se coucher
il y a un petit bout de temps.
Je suis quasiment sûre qu'elle
me déteste toujours autant.
Bien qu'elle m'ait enfin dit "Bonne nuit"
sans me faire ce signe.
Je me demande si elle sait
que je sais ce que ça veut dire.
J'ai des mauvaises nouvelles.
Mimi...
- Quoi ?
- Washington DC n'existe plus.
Tu sais, les remuer ne les rend pas meilleures.
Alors... Cindy Mather est morte ?
Si elle était à Washington...
alors probablement.
Ca dépend où elle était
quand la bombe a explosé.
Et Joel Stafford ?
Il voulait sortir avec moi.
C'est ce que disait Cindy.
Est-ce qu'ils ont senti quelque chose
quand ils sont morts ?
- Joel... Cindy, les Thompson d'à côté
- Ca, euh...
ça a été rapide.
- Et Doug.
- Qui est Doug ?
Le petit ami de maman.
Je pensais que tu le savais.
T'es devenu fou ?
T'as passé un marché avec Jonah Prowse ?
Ouais, Mitch contre la nourriture et
Jonah reste en dehors de Jericho. Pourquoi ?
- Parce que tu ne peux passer de marchés
avec des gars comme ça.
- Attends un peu, on en a parlé, on était d'accord.
Ecoute, je suis au courant pour Prowse.
Il transportait du matériel pour Stevens
avant que j'arrive à la mine.
Il piquait 5% de la marchandise,
en intimidant les fournisseurs.
Ce mec a fait 4 ans à Lansing pour
extorsion et agression.
Tu veux négocier avec ce type ?
Il marque un point, Jake.
- Et si on en parlait avec papa ?
- Ecoute, sans manquer de respect à ton père,
il était pas là dehors.
J'ai vu ce qu'il arrivait quand les gens
perdent tout ce qu'ils ont.
Tu commences par conclure un marché
avec les mauvais types, c'est le début de la fin.
Calme toi, d'accord ?
On a plus besoin de nourriture
que de garder Mitchell Cafferty.
Je suis supposé faire l'échange avec Jonah
dans une heure.
- Si j'y vais les mains vides,
je sais pas ce qu'il va faire.
- Ca n'a pas d'importance.
Parce qu'il saura qu'on retournera
pas le chercher.
Ecoute, Jake...
ce territoire nous appartient toujours ou non ?
Eric ?
Gray a raison.
Je sais que c'est seulement la moitié
des sodas que l'on a échangés
mais je dois vraiment récupérer cette boîte.
- Oh, désolée chérie.
On a fait un marché.
Je viens de découvrir que mes parents
sont peut-être en vie.
- Ils peuvent revenir n'importe quand.
- Oh, c'est une bonne nouvelle.
Je suis contente pour toi.
Cette boîte à bijoux appartenait à ma mère.
Sa grand-mère lui avait donné, c'est...
ça vaut beaucoup plus que quelques sodas light.
J'aurais aimé t'aider,
mais je l'ai déjà échangée.
- Avec qui ?
- Tous les échanges sont confidentiels.
Personne n'achète de boîte à bijoux
en demandant à qui elle appartenait.
Je suis sûre que tes parents comprendront.
Les temps sont durs pour nous tous.
Ok, très bien.
Dale, euh, est-ce que tu peux
enfermer ça à l'arrière, s'il te plait ?
- On dirait que t'as oublié quelqu'un.
- La ville a refusé l'échange avec Mitch.
Comment je peux arranger ça ?
Ooh !
Tu m'as fait peur.
Hey, c'est un gentil fantôme.
Oh, c'est pour toi...
Pas de bonbons ici les enfants.
Gray !
Les hommes de Jonah viennent de libérer Mitchell.
Ils sont partis par devant.
Hey !
Gray, non !
- Jake, on peut pas les laisser partir !
- Sinon quoi ? Tu préfères déclencher une fusillade en pleine rue ?
- Je dois les rattraper !
- T'as perdu la tête ?
- On doit réagir, Jake.
Quoi, tu penses qu'ils vont se calmer ?
- Je donne pas longtemps avant qu'ils reviennent.
- Je vais parler à Jonah.
- Tu veux parler à Jonah ? Vas le voir !
Il a respecté sa part du marché.
- Mais pourquoi tu défends ce type ?
- Je protège la ville.
- Il peut nous fournir ce qui nous manque.
- Quoi ?  - De la nouriture...
De l'essence, des munitions.
Si on en a besoin demain, tu peux en avoir ?
Tu peux ?
Lui, oui !
On va faire ça à ma façon maintenant.
Tu m'avais dit que tu pouvais m'avoir une voiture.
- Cette chose va me lacher à mi-chemin.
- Charlotte ? Non, elle est solide.
- Sois prudent.
- C'est à 15 kms seulement.
Avec lui, je voulais dire.
J'ai parlé à Emily.
Ah ouais ?
Qu'est-ce qu'elle t'a dit ?
Suffisamment.
Darcy, Allie et Sam font un barbecue dehors.
Ils font griller Spam, je pense.
Ils t'attendent.
Et...
Je sais pour Doug.
- Tu sais quoi ?
- Je pense qu'il a sûrement disparu.
Je sais...
- Je sais qu'il représentait beaucoup pour toi.
- Robby, tu ne sais rien du tout.
Est-ce que mes enfants le connaissent ?
- Pourquoi tu ne leur demandes pas ?
- Je ne veux pas leur demander, je...
Pourquoi es-tu venu ?
- Je t'ai dit que les enfants...
- Non, non. A Washington, tu aurais pu juste emmener les enfants.
On est restés bloqués 2 heures dans les
embouteillages ce jour là.
Tu n'avais pas besoin de m'attendre.
Pourquoi tu l'as fait ?
- Tu me détestais, Robbert.
- Non, je ne...  - Tu me détestais.
Tu m'en as voulu d'avoir annulé le mariage.
Et même après, tu as privilégié ton boulot
bien avant que je regarde un autre homme.
Je vais dire aux enfants que tu ne te sens pas très bien.
Je sors avec Doug depuis 3 mois.
Je l'ai rencontré à la gym.
J'ai aimé sa façon de me regarder.
Et j'ai aimé les sentiments que cela me procurait.
C'était agréable.
Je pensais le présenter aux enfants.
Et maintenant, je... je me retrouve ici avec
mes secrets et un homme qui me regarde...
comme ça.
Mon Dieu, Robert, pourquoi tu es revenu me chercher ?
Tu cours vite, Mitch.
Hé, arrêtez !
Laissez-le !
Arrêtez ça.
C'est bon, ça va.
Que me vaut le plaisir ?
A plusieurs personnes en ville qui ne
veulent pas en rester là.
Ils sont furieux.
Ils veulent venir ici et le récupérer,
par la force si besoin.
Qui aurait pu penser que quelqu'un
tienne autant à Mitchell Caferty ?
Ecoute, tu ne veux pas qu'on en arrive là,
et je ne veux pas qu'on en arrive là.
Je viens pour négocier.
La dernière fois qu'on a négocié,
ça ne m'a pas réussi.
Garde Mitch et la nourriture.
Tu peux vendre la nourriture à l'épicerie de Gracie Lee,
et pour ce dont tu as besoin, tu pourras prendre ta part.
eau, récolte,
le sel de la mine.
Continue.
En échange, tu garantis que tu mèneras tes...
affaires, loin de la ville.
On enverra un camion prendre la marchandise.
Ne viens pas en ville.
Je vais y réfléchir.
Maintenant parlons de ce dont j'ai besoin.
- Je veux parler à Emily.
- Elle ne veut pas te voir.
Elle m'en veut pour la mort de Chris.
- Tout pourrait être différent si elle savait qui est vraiment le coupable.
- Ce n'est pas moi qui l'ai envoyé faire ce boulot.
- J'ai essayé de l'en dissuader.
- Il lui fallait juste un soutien,
quelqu'un pour veiller sur ses arrières.
- Tu l'as laissé seul !
- Un soutien ?
Il avait besoin d'un père.
- Bon, il est peut-être temps qu'Emily apprenne la vérité.
- Je lui ai dit.
Je lui ai tout raconté.
- Elle t'a pardonné ?
- Non.
Moi non plus.
Dis-lui de venir me voir,
ou je mènerai mes affaires comme bon me semble.
- Je ne peux pas.
Alors considère qu'il n'y a pas de marché.
Ah, Eric, je peux te voir un instant ?
Bien sur. Qu'y a-t-il ?
Viens, rentre.
J'ai vu pas mal de visages inconnus par ici,
et je me suis un peu renseigné,
apparemment, il y a 8 nouvelles familles installées
depuis que j'ai quitté la ville, et 14 depuis les attaques.
Ouais, plusieurs familles ont hébergé des amis
venant des villes voisines.
- Beaucoup de gens du Colorado. Pourquoi ?
- On sait quelque chose sur eux ?
Ce qu'ils on fait, ce qu'ils savent ?
J'aime pas trop la tournure de cette discussion, Gray.
Et bien, moi non plus,
mais je suis sûr qu'on ne sera jamais trop prudent.
Tu veux parler de Robert Hawkins ?
Il a deux enfants.
Et il nous a beaucoup aidés.
Il est arrivé 2 jours après la catastrophe, avec assez
d'argent pour acheter la maison des Thompson.
Ecoute, je n'affirme rien.
Je... Je pense juste qu'on devrait en savoir un peu plus
sur les gens avec qui on partage ce trou à rat.
Ça nous coûte rien de demander.
Tu ne voudrais pas me parler de quelque chose ?
Que voulez-vous dire ?
La boîte à bijoux a disparu.
Est-ce que tu l'as volée, Dale ?
Dis quelque chose.
Pourquoi lui avez-vous menti ?
- Pourquoi vous lui avez dit que vous n'aviez plus la boîte ?
- On avait fait un échange honnête.
Je n'ai pas besoin de m'expliquer avec cette garce.
- Vous ne la connaissez pas.
- Je connais bien les gens de son espèce.
Ils pensent que les règles ne les concernent pas.
Je pourrais comprendre que les
autres essayent de me voler,
mais après tout ce que j'ai fait pour toi ?
- Tout ce que vous avez fait pour moi ?
- Je t'ai engagé.  - Et après ?
Vous me laissez dormir ici ?
C'est moi qui ai trouvé le train.
C'est moi qui me suis tapé 8 kms tous les jours
pour rapporter la nourriture.
Vous n'auriez plus de magasin si je n'étais pas là.
- Dale, chéri...
- Vous savez quoi ? C'est fini.
Voilà vos clés.
Dale, non !
Salut.
Où est Mary ?
On est mercredi, c'est son jour de congé.
- Qu'est ce que tu bois là ?
- Je sais pas.
Ca pourrait bien être du kérosène.
J'ai pas encore trouvé ce que c'était.
Comment ça s'est passé avec Jonah aujourd'hui ?
Je crois qu'on est parti dans un affrontement
qu'on aurait bien aimé éviter.
Super.
Et toi ? Ta journée ?
Et bien, je crois que je suis en train de devenir
le gentil toutou de Gray Anderson.
Le pire c'est que je suis même pas sûr
que ce soit une mauvaise chose.
Super journée pour les frères Green, hein ?
- Ouais. Tu évites de rentrer à la maison à cause de papa ?
- Putain ouais. Et toi ?  - Pareil.
Ouais. Tu te rappelles du jour où on a
mis le feu au tapis de son bureau ?
Tout ce que tu avais à faire c'était de suivre notre plan,
et on s'en serait tirés.
- Tu voulais que je dise à papa que j'avais eu une crise,
et que j'avais renversé sa lampe de bureau.  - Ouais.
T'as pas une autre idée brillante pour nous
tirer de ce mauvais pas là ?
Pas pour le moment.
Et bien, je suggère qu'on finisse nos verres,
qu'on rentre à la maison et qu'on essaye d'expliquer
tout ça à papa, sans que ça le tue.
Je pense que tu as assez bu.
Tu veux m'accompagner...
pour qu'on puisse finir notre conversation ?
- Non, j'ai suffisamment parlé aujourd'hui, Rob.
- Je ne plaisante pas, Darcy.
- Allons-y.
- Je t'ai dit non... pas cette fois.
Pourquoi tu rentres pas ?
Hé...
Je suis revenu te chercher parce que tu es ma femme.
Je ne sais pas si tu aimes la soupe de tomate.
Je ne sais pas pour toi,
mais moi en général ça me fait du bien, alors...
Ca donne quoi ?
Je viens de consulter tous mes dossiers en attente
et je n'arrive pas à me souvenir de la moitié des cas.
Cette pile c'est "presque clos" et celle-là,
c'est "pas prêts d'être finis".
- Tu n'as pas à faire tout ça.
- Qu'est-ce que je pourrais bien faire d'autre ?
Oh !
Laisse-moi.
- J'essaye seulement de t'aider.
- Et bien, arrête.
Ecoute, je sais ce que tu traverses.
Tu m'entends ?
J'ai perdu mes parents quand j'avais 18 ans,
et les premiers jours étaient vraiment durs.
Tout ce que j'aimais est parti en fumée il y a un mois.
Et tu te permets de me dire que tu sais ce que je ressens ?
- J'essaye d'être gentil avec toi.
- Et bien, cesse d'être gentil avec moi !
Tu ne me dois rien.
Tu ne dois plus rien à personne.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis venue pour te parler,
mais quand je suis arrivée...
- Dépêchez-vous.
- Quoi.  - Allez dépêchez vous.
Il est en état de choc ou je sais pas quoi.
Un, deux, trois, quatre, cinq...
1001... 1002... 1003... 1004... 1005.
- Il ne respire plus.
- Allez, encore une fois.
Mettons-le sur le côté. Allez.
Je lui ai donné trois séries d'antibiotique.
Son corps n'a pas dû le supporter.
Il risque l'infection.
Comment ça se soigne ?
Un instant, April. Comment ça se soigne ?
Si le centre médical était opérationnel, peut-être.
Si on pouvait l'évacuer vers l'hôpital du Comté
à Rogue River, peut-être.
S'il nous restait des médicaments plus
puissants à la pharmacie, peut-être.
Sans ça...
12 heures.
Peut-être une journée.
Je suis vraiment désolée.
Quelle sorte de médicaments ?
Quoi ?
Tu a dit qu'il avait besoin de médicaments puissants.
De quoi... de quoi a-t-il besoin ?
Quelque chose capable de combattre rapidement l'infection.
Que son corps combatte de lui-même.
Du Cipro sans doute, mais ça fait des semaines qu'on n'en a plus.
- Ils en ont à Rogue City, pourtant.
- Jake.
C'est à 150 kms d'ici !
- Je ferais mieux de partir tout de suite, alors.
- Attends.
Je viens aussi.
Eric, non.
Si Gray a raison à propos des dangers...
Vas-y.
Vas-y tout de suite.
Tu voulais parler.
Alors parlons.
- Tu veux t'asseoir ?
- Non, je ne suis pas là pour rattraper le temps perdu.
Le père de Jake Green est malade.
- Ah bon ?
- Oui.
Je me contrefous de ce que tu
penses de lui, d'accord ?
Je suis là pour te demander de m'aider.
Je ne suis pas médecin, chérie.
Non, en effet.
Tu es un voleur.
- Il a besoin de médicaments, du Cipro.
- J'en ai pas. Désolé.
Mais je peux peut-être t'aider.
- Tu as la même expression que ta mère.
- Arrête.
Ne me parle pas d'elle, ni de Chris. D'accord ?
Il paraît que tu vas te marier ?
C'est quel genre de type ?
- A combien de questions je vais devoir répondre
pour que tu m'aides ?  - Plus que ça.
- Il fait quoi, ton type ?
- Il est conseiller financier.
Emily.
J'ai respecté notre accord, je suis resté loin de toi.
Mais ces dernières semaines,
j'ai vu pas mal de sales choses.
Je veux juste m'assurer que quelqu'un veille sur toi.
Il ne reste plus que toi et moi maintenant.
Ta mère n'est plus là.
- Chris n'est plus là.
- On en est arrivés là ?
- Hein ?
- Quoi ?
Tu veux qu'on soit de nouveau une famille ?
Tu veux que quelqu'un t'invite pour Thanksgiving ?
Si tu penses une seule seconde
que c'est ce que je souhaite, tu rêves.
Je pense que pour quelqu'un qui me demande de l'aide,
tu as une drôle de manière de le faire, jeune fille.
Je vais t'aider.
Tu es ma fille.
Mais je pense que tous les deux,
on devrait plus se voir.
Dale.
- Où étais-tu ?
- Je t'ai cherché partout.
Comment as-tu eu ça ?
Merci.
Mon dieu, c'est pour ça que vous vous êtes disputés ?
Tu dors où ce soir ?
Chez un copain.
Chez un copain ?
Viens.
Tu peux dormir chez moi, sur le canapé.
- Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
- Je n'ai pas le choix.
Alors laisse-moi au moins réparer quelques trucs.
On n'a pas le temps.
- Faut que j'y aille maintenant.
- Quoi ? Attends ?
- Tu as dit qu'elle était solide.
- Solide, oui, si tu dois semer quelqu'un ?
- Pourquoi ? Elle monte à combien ?
- J'en sais rien.
50, peut-être 60 km/h, au mieux,
en descente, et pas pour très longtemps.
Ecoute, à mon avis, peut-être que tu devrais y aller à cheval.
- Un cheval est plus lent que ça.
- Un cheval risque moins d'exploser.
Je prends le risque.
Très bien, alors au moins ménage-la.
Garde un peu de puissance en réserve
au cas où tu en aurais besoin subitement.
et souviens-toi que le réservoir est sur la gauche.
donc si quelqu'un décide de te tirer dessus,
essaye de choisir le bon côté !
Rien d'autre ?
Reviens en un seul morceau.
Je le ferai, promis.
Je pensais que tu y allais.
J'attends Eric.
Oh.
Mmm...
- Fais gaffe aux géants irradiés là-bas!
- Comme toujours.
D'accord.
Tu vas quelque part ?
Oui, mon père a besoin de médicaments,
des trucs qu'on n'a pas ici.
Jake et moi on va à Rogue River
pour essayer d'en trouver.
Tu es sûr que c'est une bonne idée ?
Pas vraiment.
Ecoute, soyez prudent là-bas, d'accord ?
Vous ne...
Vous ne vous arrêtez pour rien au monde,
vous ne ralentissez même pas.
Je suis sérieux.
On sera de retour d'ici demain matin.
Tu pourrais garder un oeil sur ce qui se passe ici ?
Oui bien sûr, t'inquiète pas.
Ho, c'est quoi ce bordel ?
On doit rouler avec ça ?
Oui, je veux dire, ce n'est pas vraiment...
Ouais.
C'est quoi ça ?
Je pensais que le marché c'était qu'on
récupère la nourriture et que lui reste loin d'ici.
C'était bien ça.
Em ?
Je n'ai pas pu trouver les médicaments,
alors j'ai pris ce qu'il y avait de mieux.
Une voiture rapide.
Il m'a dit que c'était un cadeau.
Tu sais qu'avec lui, il n'y a jamais de cadeaux.
Je suis vraiment désolé que tu sois mêlée à tout ça.
Personne ne m'a forcé.
Va sauver ton père.
Eric ? On charge.
www.seriessub.com