Précédemment dans Reaper...
Mes parents ont vendu mon âme au diable,
je suis un chasseur de prime pour l'Enfer.
- Tu ne l'as pas dit à Andi ?
- Non ! Je vais le dire à Andi.
Si elle le sait, elle va penser que je suis
un monstre. Elle ne sortira jamais avec moi.
- Les fleurs ne viennent pas de moi.
- Non, elles viennent de Greg.
Je sais que tu es distrait par
toute cette histoire de Greg,
J'ai pris la liberté de
fouiller un peu sur lui.
Et bien, vois-tu, Greg sort avec des
jumelles, d'accord ? 2 jumelles cochonnes.
Ce sont ses soeurs.
Quelqu'un m'a mal renseigné.
Qui ? Qui t'as dit ça ?
Il est dans la salle de bain.
Oh, mec. Regarde ce malade.
Hé, il y a plein de trucs sur
cette organisation économique...
Le sommet du G-8.
Hé, attends.
Qu'est-ce que cette âme va faire ?
Sam ! Sam !
Est-ce que je peux avoir ça
quand on l'aura capturé ?
- Sock !
- Hé, qui est là ?
C'est une propriété privée! Je ne pense
pas que vous ayez le droit d'être ici.
Leon, viens par là !
Ecoutez, je vais bien
mieux maintenant.
Je ne tuerais plus personne.
On a vu ton mur des horreurs,
d'accord ?
On sait ce que tu vas faire.
Non, non !
C'est mon tableau à pensées.
Mon thérapeute m'a
dit d'en faire un.
Est-ce qu'on doit venir te chercher
ou est-ce que tu vas sortir ?
Et bien...
D'accord, alors.
Je veux que vous
sachiez les gars
J'ai travaillé dur ma
santé psychologique,
alors ce que je vais faire
est très difficile pour moi.
Ca me fait mal au coeur.
Il n'y a pas moyen que
je retourne en enfer.
Et bien,
ça devient de plus en plus facile.
Saison 1, Episode 6 - Leon
Waouh. D'habitude,
je ne suis pas quelqu'un du matin,
mais j'ai l'impression que j'aime
bien me faire une âme pour commencer.
Pour avoir le reste de
la journée pour moi.
Je savais qu'on
l'aurait facile.
Il est sorti, on lui a aspiré la gueule,
et paf, fin de l'histoire.
Sock, j'ai failli
me faire tuer.
Peu importe.
On a failli être tué par pire que ça.
Euh, Sam,
Où est Gladys ?
Je peux vous aider ?
- Ouais. Gladys est là ?
- En vacances.
- Vous savez quand elle reviendra ?
- Non.
Est-ce que je pourrais vous être
d'une quelconque assistance ?
Ça ?
Je me demandais si vous
voudriez me le prendre.
Si je veux votre
boule à neige ?
Je veux dire, il y a t-il un endroit où
on peut retourner ce genre d'objet ?
Monsieur, vous êtes au
service des immatriculations.
Bien, bien.
Quelqu'un d'autre pourrait
peut-être nous aider?
Est-ce tu veux sa
boule à neige ?
Ouais, je la prends.
Je reviendrais une autre fois.
- Merci, les gars.
- Merci.
Halloween
sont des vacances très
importantes pour moi.
La seule période de l'année
où une personne laisse
ses sentiments l'emporter...
Ses envies et ses désirs
connus du monde entier.
Ted, euh, vous vous rendez compte
qu'Halloween ce n'est que dans deux jours ?
Halloween n'est pas un jour, d'accord ?
C'est une saison.
Ce qui m'amène à
mon petit plaisir.
Qui veut être notre
citrouille chanceuse ? Hein ?
Oh, allez les gars.
Vous avez le droit de vous déguiser
en une magnifique citrouille
et vous apportez la joie aux enfants...
et distribuez des coupons.
Tu ne seras pas notre
citrouille, Sock.
Raciste.
Andi. Hé. Aïe.
- Elle t'en veut encore ?
- Andi ! Andi, allez.
Andi, oui !
Tu peux être la citrouille.
Non. J'ai vraiment pas envie
d'être la citrouille, Ted.
J-Je ferai la citrouille.
Je... Moi. Pas elle.
D'accord. Désolé, Andi.
Je suppose que Sam en
a plus envie que toi.
D'accord. J'ai un truc trop
cool à vous montrer les gars.
Très bien. Vous êtes prêt ?
Sock, arrête de jouer
avec le contenant.
Chut ! Ok. Vas-y !
Euh...que veux-tu que je dise ?
Il parle !
Je sais !
Je sais.
Je l'ai entendu dans le casier de Sam.
Comment t'as ouvert
mon casier ?
Oh, pince coupante.
Ecoute, je pense que je vais le cacher
dans la salle de bain privée de Ted
pour qu'il pense que les toilettes lui
parlent. Qu'est-ce que vous en pensez ?
- Non. On ne fera pas ça.
- Je le ferai.
Laisse le tranquille, d'accord ?
On ne veut pas le casser.
Ecoute, je me demandais,
si se serait possible que je puisse sortir
pour ma thérapie à 15h aujourd'hui ?
Non, je ne te
laisse pas sortir.
Et pourquoi pas ?
Euh, commençons par le
problème principal.
Leon, tu étais un assassin.
Tu parles de tirer sur
le président McKinley ?
Est-ce que tu vas m'en
tenir responsable ?
Oui, oui, je le ferais.
C'était il y a 100 ans.
C'est du passé pour
moi maintenant.
Je suis sorti de l'enfer
il y a plus d'un an.
- Je n'ai pas essayé de faire
du mal à qui que ce soit.
- Tu nous as tirés dessus.
Légitime défense !
Leon, tu retournes en enfer.
- Ne le touches pas.
- Oh, allez, Sam.
Pourquoi faites-vous ça ?
Qu'est ce que ça peut vous faire ?
Parce que c'est le chasseur
de primes du diable.
Tu l'as dit, Sock.
Ce gars a vraiment un
balai dans le cul.
Un balai dans mon cul ? Quoi,
vous parlez de moi derrière mon dos ?
Non, non, c'était une blague.
Mais est-ce que toute bonne blague
n'a pas un fond de vérité ?
La ramène pas.
Hé, quoi de neuf ?
- Réapprovisionnement de bonbons, hein ?
- Ouaip.
Très bien.
Ca va être comme ça, maintenant ?
Des réponses monosyllabiques ?
Andi, allez.
Je suis désolé, d'accord ?
Je ne voulais pas saboter
votre relation avec Greg.
Je suis désolé de
m'en être mêlé.
Je voulais juste--
Je voulais sincèrement être ton ami.
Comment je peux me rattraper ?
Je ferais n'importe
quoi. Choisis.
- Je ne peux pas.
- Tu ne peux pas faire quoi ?
Ce n'est pas ce que tu as dit sur Greg,
d'accord ?
C'est ce que ça
réflecte sur nous.
Et si tu peux faire
un truc de ce genre,
alors peut-être que notre amitié n'est
pas ce que je pensais qu'elle était.
Honnêtement, je ne sais pas
comment rester ami avec
toi plus longtemps.
Oh. C'est un problème.
Je--Je ne peux pas.
Qu'est ce que...
Salut, Spike.
Parfait timing,
comme si ma journée
n'était pas assez pourrie.
Surprise.
Quoi de neuf ?
Pas grand chose.
D'ac-cord.
Ca va vous paraître bizarre mais,
vous vous sentez bien ?
Les vacances me
dépriment toujours, Sam.
Les vacances ?
Quoi ? Halloween ?
Je pensais que vous aimiez
cette période de l'année.
Je la déteste du plus
profond de mon être.
Du temps de l'Ancien Festival
Celtique de Samhain...
Ha ça--ça c'étaient
des vacances.
Les morts qui sortaient
de leurs tombes...
Des récoltes gâchées,
faisant des dégâts.
Le bon temps.
Mais maintenant
vous le détestez.
C'est la
commercialisation du mal.
Le jour
où plus une âme sur
terre n'aura peur de moi,
ou même ne croira en moi.
Je deviendrais un gag.
Un masque en plastique.
C'est juste un
jour dans l'année.
Essayes-tu de me remonter le moral,
Sam ?
Ouais. Je pense que oui.
C'est bizarre.
En tout cas,
je laisse l'enfer prendre un
jour de vacances pour Halloween.
Alors tout s'immobilise,
la paperasse s'accumule.
Quelques jours de vacances me
renvoient 100 ans en arrière.
C'est un cauchemar.
Ahh. C'est pour ça que je
n'ai pas pu déposer Leon.
Le démon des immatriculations
était en vacances.
Tout ça me rend malade.
Tu veux que je te raconte une
histoire vraiment terrifiante ?
C'était un ancien abattoir.
Au début du siècle
ils massacraient une
centaine d'animaux par jour.
Et quand il pleuvait,
les rues étaient
rouges de sang.
- Ahh.
- Puis dans les années 40,
un serial killer a
effrayé le quartier.
A la faveur de la nuit.
Il choisissait des
victimes faciles...
Tu vois, des fugueurs,
des vagabonds, des prostituées.
Il les amenait tous ici.
Il l'appelait le boucher.
Et ce petit bonhomme,
il était dans l'équipe de
torture pour le boucher en enfer.
Spike n'a peut-être pas
l'air de grand chose,
mais il peut faire pleurer
des grands garçons.
Donc le boucher s'est échappé ?
Il a déjà fait une victime.
Et il essayera de
tuer à nouveau.
Ici.
La police a finalement
arrêté le boucher,
Mais ils n'ont jamais trouvé
aucune de ses victimes.
Il y a eu des rumeurs sur
ce qu'il fît des corps.
Oh, non !
Elle pleure toute les larmes de
son corps à l'intérieur, mec.
Ouais, j'en suis pas si sûr.
Oh, allez,
vous pouvez gérer ça.
Tu as fait une toute petite bêtise.
Elle te pardonnera tôt ou tard.
Elle ne me fait pas confiance.
Elle pense que je suis un menteur.
- Je ne peux pas lui en vouloir.
- Ouais.
Oh, au fait, tiens.
Je l'ai emmené avec moi pour ma
soirée culture générale au bar.
- Quoi ?
- Le mec connait son histoire.
- Merci.
- Je t'en prie.
Tu l'as emmené avec toi hier soir ?
T'es malade ?
Ecoute, tu ne peux
pas le garder enfermé
dans ton casier,
nuit et jour, c'est cruel.
Cruel ?
Sock, c'est un meurtrier.
C'était une erreur.
Je m'en rends compte maintenant.
Ce n'était que de la
colère mal dirigée.
Je n'en voulais pas au président
McKinley, j'en voulais à mon père.
Tu vois ?
Les merveilles de la thérapie.
La nuit dernière au bar,
il m'a complètement aidé avec
mes problèmes avec ma mère.
- Quels problèmes avec ta mère ?
- Et bien...
L'allaitement.
Et comment je n'ai
jamais voulu arrêter.
Et Leon m'a expliqué que c'est normal.
Je suis normal.
Et je peux t'aider aussi, Sam.
Parle-moi de ton enfance.
Mes parents ont vendu
mon âme au diable.
C'est... oh, euh, et bien,
c'est une sorte d'abandon
et de trahison...
Et je crois deviner qu'il y a
beaucoup de mouillage de lit.
- C'est bon.
- Ecoute, écoute.
Ce que je veux dire,
c'est que Leon essaye
de s'améliorer.
D'accord ?
Il a fait des erreurs.
Tout comme tu as
fait une erreur.
Est-ce que tout le monde ne
mérite pas d'être pardonné, hmm ?
Tu vois ce que je veux dire ?
Hé, Ted.
Pourquoi tu ne t'es pas
déguisé pour Halloween ?
Le costume de citrouille
est dans mon bureau, Sam.
Tu me remercieras plus tard
de l'avoir fait nettoyé.
La dernière citrouille
était plutôt une sueuse.
Des réductions
effrayantes au Bench.
Des réductions effrayantes
au Bench. 30%...
Je déteste ce costume.
c'est tellement humiliant.
Et bien, je trouve que tu ressembles
à une très jolie citrouille.
- J'ai l'air d'un idiot.
- Non, c'est faux.
Tu sais, Leon a dit qu'il
est possible que tu aies
des problèmes de confiance en toi,
et c'est ce que je vois, là.
- Ça suffit avec Leon.
- Des réductions effrayantes--
N'empêche qu'il a raison.
Regarde toi.
Tu es mal à l'aise,
tu as peur que les gens te
regardent dans les yeux.
Ce n'est pas le
Sam que je connais.
Merci. Tu ne m'aides pas, là !
Tu sais quoi,
tu laisses la citrouille te posséder.
Tu dois posséder la citrouille.
- Tu possèdes la citrouille.
- Pardon ?
- Je tuerais pour posséder la citrouille,
d'accord ?
Je tuerais quelqu'un pour être
à ta place, là maintenant.
L'embarras ne gamberge
pas là haut, Sam.
En fait...
Je pense que je vais mettre mon
costume d'Halloween tout de suite.
Sock ? Qu'est-ce que tu--
qu'est-ce que tu fais ?
Je mets mon costume.
Je viens de te le dire.
Ah ! Je suis CalçonMan.
Je suis CalçonMan.
Donnes-moi les flyers,
donnes-les, donnes-les.
Ecoute-moi, Sam.
Ecoute-moi. Si quelqu'un
essaie de t'humilier,
tout ce que tu dois faire c'est
regarder cette personne dans les yeux
et les humilier en retour.
Montre leur que c'est toi le meilleur.
Tu vois ce que je veux dire ?
Regarde. Bonjour.
Bienvenue au Work Bench.
Joyeux Halloween.
Totalement dominé ce mec.
T'as vu ? C'est tellement facile.
Tu te sens mieux
d'être la citrouille ?
Ouais, ouais. Un peu mieux.
En fait,
c'est assez libérateur.
Je peux sentir l'air fraid.
Regardons ça.
Allez, allez.
D'accord, Sam. Ouvre-le.
Qu'est-ce que c'est ?
- Un genre de thermomètre.
- C'est un thermomètre à viande.
Tu le plantes dans un rôti,
une dinde ou autre chose.
Oui, oui. Le Boucher.
Viande. Ca tient la route.
Le Boucher ?
C'est un nom plutôt
cool. Ouais.
Si j'étais un sérial killer,
je voudrais que mon nom soit
quelque chose de plus explicite comme
meurtrier man et machine à tuer.
Eh bien,
ça parait facile à utiliser.
Tu le plantes dans la trachée de l'âme,
pas de problème.
Il a quoi le chien de l'enfer ?
Je pense qu'il est censé
nous aider à trouver l'âme.
Alors, comment on
coince le boucher ?
En trouvant sa cachette.
Je ne pas où le Diable m'a
emmené la dernière fois,
mais pour changer, il ma donné pas
mal d'info sur le passé du mec.
Bien. Cherchons un peu sur lui.
On a besoin de l'ordinateur.
Non.
Hé, ils ont des bonbons là-bas devant.
Tu veux des bonbons ?
M'en fous.
D'accord. J'ai essayé.
Allez. Tu dégages.
Tape, Ben.
J'ai trouvé ça sur un
site de serial killer.
"Barney Kirkwood,
aka le Boucher de Ballard,
un tueur particulièrement brutal,
qui agissait dans les années 40.
Il a presque échappé au procès car
aucun corps n'a jamais été retrouvé."
C'est lui,
c'est de lui que le diable parlait.
Maintenant ils pensent qu'il coupait ses
victimes et les donnait à manger à ses chiens.
- C'est dégueulasse.
- T'es censé être celui qui aide, hein ?
- Où il est ?
- Il était appelé le Boucher de Ballard.
Et Ballard n'est qu'à
quelques kilomètres d'ici.
- Allons-y.
- Ouais. Faisons ça.
Non, je pense qu'on se trompe.
Ce n'est pas là où le Diable m'a emmené.
C'est totalement différent.
Je ne sais pas, alors si...
il est dans un autre quartier,
on est foutu.
Regardez ça.
"Rebecca Cashman."
"Vue pour la dernière fois travaillant
au marché des fleurs il y a deux nuits."
Attendez un seconde. C'est ça.
C'est là où il m'a emmené.
Tu penses qu'il a toujours
la fille disparue ?
J'en doute.
Il a dit qu'il avait déjà tué une fois.
Mais il revient ce soir.
Merci mon dieu,
ce n'est pas la pleine lune ce soir.
Ouais, je détesterais
devoir attraper
le boucher un soir
de pleine lune.
Il se fait tard, on devrait--
T'as vu Sock ?
Non, il a disparu
dès qu'on est revenu.
Hé.
- Quoi de neuf ?
- Quoi ? Rien.
Je me souvenais juste d'un truc
très marrant qui est arrivé.
Oh, ouais ? C'est quoi ?
Heu... j'avais juste...
un moment privé--
- Petite blague pour moi-même.
- T'as des problèmes cérébraux.
Peut-être... Probablement.
D'accord. Alors, vas-y.
Donc, Ted a entendu ma voix
sortant de ses toilettes.
Et il a dit, Dieu,
est-ce que c'est toi ?
Et j'ai dit, oui, Ted.
C'est Dieu.
Et j'ai Abe Lincoln avec moi
et on pense tous les deux que
tu es une énorme tête de con.
Et puis il a commencé à crier,
ooh, ooh, Saint Abe,
pardonne-moi s'il te plaît.
S, heu, alors,
à quoi ressemble le boucher maintenant ?
Je ne sais pas...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qu'il y a ? Whoa.
Lassie est en train
de péter un cable.
Oh, Sam, c'est toi ?
Tu nous fais une blague ?
Ce n'est pas drôle.
Regarde !
Je dois le planter !
Allez, allez, allez !
Sam. Ecoute, Sam,
qu'est-ce qu'on fait ?
- Je dois me rapprocher assez...
- Mais c'est dingue, Sam !
Attends juste.
Il va peut-être partir.
- Peut-être qu'il pense qu'on est parti.
- Ouais, ouais, ouais.
- Il arrive !
- Plante-le, plante-le maintenant.
- Je dois faire quelque chose.
- Fais-le maintenant, Sam. Fais-le maintenant.
Attention !
Aah ! Je l'ai lâché, je crois.
J'ai perdu le contenant !
On se voit en enfer, mon pote.
Spike.
Oh mon Dieu. T'es le numéro un.
T'es un champion ! Ahh !
Je n'ai jamais eu aussi
peur de toute ma vie.
- Qu'est-ce que c'était ?
- Le boucher.
L'enfer a du le
transformer en une sorte
de chien monstrueux
ou un truc du genre.
Bretzels pour le héros, hein ?
Tu nous as sauvé les fesses !
- Prends ça, prends ça.
- tu sais,
Je vais devoir
m'approcher de très près
de cette chose si je
veux le capturer.
- C'est du suicide.
- C'est rien de le dire.
J'ai une idée.
Tu vas détester cette idée mais...
Dis-moi. N'importe quoi.
Tout de suite.
D'accord. Et si on
demande de l'aide à Léon.
- Non, non !
- Pourquoi ? Sam.
Il veut nous aider.
Il connait des trucs.
- C'est aussi une âme échappée.
- Tu l'as amené !?
Quoi ? Il a attendu dans la voiture,
il n'a rien.
Ecoute, écoute, Léon.
Léon, dis lui juste ce
que tu m'as dit. Vas-y.
Je disais juste que je pense
que je connais ce "boucher".
Il trainait avec
des amis à moi.
D'accord, d'accord.
Avec les millions de gens en enfer,
tu connaissais ce mec.
Le mec qu'on recherche.
Sam, je peux te dire que tu
subis beaucoup de stress,
et ça doit être
difficile pour toi--
Arrête de parler !
Pourquoi t'écoutes ce mec, hein ?
Pourquoi ?
T'as un meilleur plan Sam ?
Sam, peut-être que tu devrais vraiment
songer à le laisser nous aider.
Je veux dire,
peut-être qu'il est vraiment repentis.
- Mec, allez.
- Même Dieu pardonne les péchés.
Je veux dire,
si tu es vraiment repentant.
Si tu as vraiment changé,
je veux dire, est-ce que c'est juste
de passer l'éternité en Enfer ?
Je ne peux pas croire--
Je ne peux pas croire ça.
Léon doit retourner en Enfer.
Ok ? Point à la ligne.
Excusez-moi ! Bonjour !
J'ai besoin de quelqu'un pour prendre
cette âme ! Vous pouvez, heu--
Vous pouvez appeler
quelqu'un s'il vous plaît ?
Non ? Non, hé, écoutez.
J'ai besoin-- j'ai besoin que
quelqu'un prenne cette âme.
Je vais le tuer !
Vous pouvez m'appeler le Diable ?
J'ai juste besoin de
parler au Diable.
Qu'est-ce que vous
faites ? Non.
T'as déjà pensé
aux anti-anxiolytiques,
Sam, ou au yoga,
ou peut-être de l'archivage ?
- Je veux dire, c'est--
- La ferme.
Qu'est-ce...
Eh bien,
n'est pas l'air surpris.
C'est bien toi qui
voulait me parler.
Vous-- Vous pouvez partir ?
Oh, doucement avec la modestie.
Je suis comme un médecin, Sam,
c'est comme de la
viande pour moi.
Hé, écoute,
en tant qu'ami je dois te dire,
tu t'enfonces, mec.
Emmenez-le en Enfer.
S'il vous plaît. Emmenez-le loin.
Il n'y a personne en
bas à qui le donner.
Tu dois juste attendre jusqu'à
ce qu'Halloween soit finie
comme tout le monde.
Juste un jour de plus.
Et bien, vous ne pouvez pas
juste le tenir jusqu'à là ?
- Pourquoi une telle précipitation ?
- Il ne veut pas s'arrêter de parler.
Il fait que je me
dispute avec mes amis.
J'ai juste--
J'ai vraiment besoin qu'il soit loin.
Comment va la fille ?
- Elle ne me parle pas.
- C'est ce que je pensais.
Sam...
si je peux te transmettre
un peu de connaissance,
juste un grain de vérité
que j'ai glané
pendant mon existence,
ça serait ça :
La trahison est le trait
principal définissant l'humanité.
Tes amis te laisseront
toujours tomber.
La fille te quittera toujours.
- Ce n'est pas vrai.
- Si, ça l'est.
Et tes soi-disant
amis le prouvent.
Tu n'es pas en
colère contre Léon.
Tu es juste énervé
parce que tu réalises
la faiblesse de ton espèce.
Les plus indignes de confiance,
et moins fiable des
créatures sur cette terre...
excepté les ours.
Je sais que c'est une
dure leçon pour toi,
et je suis désolé d'être celui
qui ait à te l'apprendre.
Mais c'est mieux que tu
comprennes maintenant.
Tu sais, d'une certaine façon,
je suis la personne la plus digne
de confiance que tu connaisses.
Et c'est juste triste.
Non.
Zut. Minuit.
Joyeux Halloween.
Joyeux Halloween !
Des réductions
effrayantes au Bench.
Vous voulez une belle frayeur--
non, vous ne voulez pas de frayeur...
- Hé, Andi.
- Hé.
- T'es en pause ?
- Heu, non.
Ted veut que tu
ailles sur le quai
quand tu auras fini pour
aider avec la cargaison.
D'accord. Génial.
Attends ! Heu...
Est-ce que tu vas aller à une
fête d'Halloween ce soir ?
Parce que je pensais...
Tu sais, je pense que
on devrait juste parler que de choses
concernant le boulot. Que du boulot.
A partir de maintenant.
Heu, ouais. Ouais, génial.
Oui. Parlons du boulot.
Ce soir, devant une bière.
Je peux revoir
mon discours de vente des
filtres pour les climatiseurs.
Je pense que ça va changer
ta façon de voir le monde.
Non, Sam.
Le boulot reste au boulot.
Parce que ce sont
les nouvelles règles.
Je... Je pense que ces
règles sont stupides.
D'accord. Eh bien...
Ce n'est pas à propos de
ce que tu penses, Sam.
Pourquoi pas ?
Andi ! Pourquoi pas ?
Fils de pute.
Sock ! Léon est parti.
Il s'est échappé !
D'accord, d'accord.
Ne t'énerve pas. D'accord ?
Les mains en l'air.
Salut, Sam. Je t'ai fait peur ?
Dis-lui que tu es désolé.
Je suis désolé.
Je suis là pour aider.
Doucement ! Hé !
Les mecs, les mecs !
Tout va bien ici. Tout va bien.
Non, tout ne va pas bien !
Qu'est-ce qu'il ne va pas chez toi ?
Sam, j'ai dit ne t'énerve pas.
Et j'ai dit, ne le touche pas !
Vous voyez, les mecs, quand vous
vous blâmez, personne n'est gagnant.
Arrête, arrête, arrête avec ta
stupide thérapie foireuse, d'accord !?
Sam, il essait de nous aider.
D'accord, Sock, Sock, mon pote.
Ecoute, je suis la
responsabilité de Sam.
Hé, tu sais quoi ?
Et si-- Et si
- je faisais mes preuves ?
- Comment tu vas faire ça ?
Eh bien, tu sais,
ce mec après qui vous courez,
il attaque
principalement la nuit.
Ma théorie est,
il dort le jour.
- Donc ?
- Donc, vous le trouvez pendant
le jour quand il dort,
l'élément de surprise.
Boom, vous l'avez.
Et tu sais quoi ?
Si j'ai tort, si j'ai tort,
je retournerais dans le
contenant moi-même. D'accord ?
Sans me plaindre,
et si j'ai raison...
Eh bien, on verra, tu sais,
quelle sera ma récompense.
J'apporte le contenant.
Un mouvement stupide
et tu retourne
direct dedans. Je...
Allons faire un tour.
Alors... vous êtes amis
depuis longtemps ?
Les mecs, ça me rend triste.
J'ai l'impression d'être la
source de tout ce conflit.
Tu peux juste
arrêter de parler ?
Tu sais, j'ai juste--
j'ai juste l'impression-- oh, c'est là.
C'est là, juste ici.
Un restaurant chinois.
L'âme est dans un
restaurant chinois ?
Ce n'est pas si facile.
Je veux dire,
je dois le faire, tu sais,
parler à mes gars,
pour trouver où il est.
Et--et, heu...
Je devrais probablement y aller seul,
vous savez, être vu avec un
chasseur de prime de l'enfer
serait assez mauvais
pour ma crédibilité.
Vous comprenez ?
Bien ? Très bien.
Hé, Leon, ramène-moi un peu de mu shu,
tu veux ? Leon !
Laisse tomber !
Je vais juste crever de faim.
C'est ridicule. J'y vais.
Non, non, non, non, non, hé !
Ecoute, s'il avait
voulu s'échapper,
il l'aurait fait dès que je l'ai
laissé sortir du contenant.
Ne bouge pas. Il essaie de nous aider.
Fais-moi confiance.
Non, Sock.
Clairement, je ne te fais pas confiance.
Pourquoi--Pourquoi tu ne lui
donnerais pas une chance ?
Tu ne l'as pas laissé sortir
pour lui donner une chance.
Tu l'as laissé sortir parce
tu pensais qu'il était drôle.
Très bien, d'accord,
peut-être que ça a
joué dans ma décision,
très bien ?
Mais je pense juste--
Non, Sock, tu ne penses pas !
D'accord ?
Tu ne penses jamais !
Tu joues avec une poupée et
a failli nous faire tuer !
Tu dépenses plus d'énergie
en essayant de faire rentrer
75 chamallows dans ta
bouche que pour m'aider !
Ce n'est plus aussi jolie,
d'accord ?
C'était 100 chamallows.
100.
Oh, mon Dieu.
Leon a besoin de faire une sieste.
Où est le boucher ?
Heu, oh. Vous savez comment
aller au Pleasure Pits.
- Le club de strip-tease ?
- Oui, monsieur.
J'ai un bon tuyau.
Oh, je déteste le
bruit qui sort
de ton nez quand tu respires.
Les trucs que tu mets
dans tes cheveux te font
sentir comme un cul de lutin.
Ton orteil rose de mutant.
Ton unique gros sourcil.
Je déteste la façon dont tu
mets du ketchup sur les pâtes
et j'en ai marre à chaque
fois que tu en manges.
Oh, et tu portes
des sans-manches.
Tu disais que les
sans-manches étaient cool.
J'ai menti, Sam.
Les sans-manches ne sont jamais bien.
C'était sympa.
Hé, les gars.
Les gars,
vous devez faire encore un arrêt.
On est très proche,
et, oh, heu,
pourrait-on déposer Cinnamon ?
- Elle habite sur le chemin.
- Salut, les gars.
Tu sais, je pense que j'attraperai
la prochaine âme tout seul.
Je pense que c'est
une bonne idée.
Bien.
Oh. Oh, ouais, hé.
J'ai une info sur lui.
Ramenez le contenant.
Il descend.
- Bien, on y est.
- Tu te fous de moi ?
Tu nous as baladés dans toute la
ville pour nous ramener ici ?!
Je vous l'ai dit,
je devais parler à des--
On est déjà venu ici, Leon !
On connaît cet endroit.
Je suis vraiment un imbécile !
Suivez-moi.
Ha ha ! Boom !
Comment tu connais
cet endroit ?
Je vous l'ai dit.
Je connais des gens.
Oh, mec. Il est là.
Très bien. On y va.
Tu as une torche ?
Bien sûr.
Mec, tu fais quoi là ?
Il n'est pas question
de toi Sock.
Donc, je vais toujours en enfer
après que tout soit terminé ?
Leon, pose ton arme, mec.
Tu sais que je dois
t'y renvoyer, Leon.
D'accord. Passe-moi
le contenant.
- Quoi ?
- Wahou, wahou ! Doucement.
- C'est n'importe quoi. D'accord ?
- Passe-le moi !
Et maintenant,
allez dans le trou.
- Ce truc va nous tuer, Leon.
- Non, pas toi.
Juste le chasseur de primes.
- Leon, tu ne veux pas faire ça.
- Je sais bien !
C'est pourquoi que je vais laisser
l'homme chien le faire pour moi.
Sock, allez,
arrête tes conneries !
Ecoute, tu pensais
vraiment que j'allais
te laisser faire descendre mon
meilleur ami dans ce trou tout seul ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Non, si Sam y va,
j'y vais aussi.
- Sock, non.
- Sam, arrête.
Sock, c'est...
C'est un très beau geste.
Tu es vraiment un type bien, mais...
vraiment stupide.
- Très bien, d'accord.
- D'accord.
Reste tranquille.
Punaise, mon thérapeute...
va vraiment être très déçu.
Je vais-- Je vais te prendre
dans mes bras, d'accord ?
- Ouais, d'accord.
- Mais de façon virile, d'accord ?
Ouais, ça serait sympa.
- Sock ?
- Ouais ?
Qu'est-ce que-- est-ce que tu es
en train de me palper le cul ?
- Non, non.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Il y a quelque chose
dans ta poche derrière.
Tu penses que ça va
marcher sur cette chose ?
Ah ! Je sais pas !
Lance-le, lance-le ! Jette-le !
Sock ! Tout va bien ?
Sam !
- Sock ?
- Ouais !
Je vais bien.
J'ai trouvé le contenant !
Jette-le ! Jette-le moi !
Sam !
Sock !
Spike ! Bon chien !
Sam !
Oh, mon Dieu !
C'était incroyable !
Nom de...
C'était pas loin.
Ca va ?
Oh, c'est juste une coupure.
Et toi ?
Je pense.
Je suis vraiment content que tu n'aies
pas été mangé par le monstre chien.
Ouais.
Je suis content que tu
n'aies pas été mangé.
Très bien.
Barrons-nous vite d'ici.
On y va.
Pourquoi tu me portes ?
Je te le dis,
dès que ma jambe est pas guérie,
je t'échange contre une grosse
réserve de bière fraîche.
Attends. Qu'est-ce
qu'on fait pour Leon ?
Ne t'inquiète pas pour ce type.
Je sais exactement où
est ce petit traître.
Comme dit mon père,
"pourquoi tu ne peux pas
être plus comme ton frère ?"
Ce qui-oh. Ca fait mal.
Vous savez ?
Ca fait mal car...
mon frère a fini
dépendant à l'opium,
donc, vous savez,
ça n'a pas très bien marché pour lui.
En plus, à chaque fois--
Allo ?
Oh, non. D'accord.
La sécurité me dit que quelqu'un
essaie de fracturer ma voiture.
Laissez-moi aller vérifier.
Oh, ouais. Allez-y. Ne vous pressez pas.
Ne vous pressez pas.
Les gars ! Les gars ! Hé !
Les gars, les gars !
Hé ! Oh, wahou !
Oh, vous êtes vivants !
C'est génial !
Comment se passe la thérapie,
Leon ?
La thérapie ? Heu...
c'est un processus.
Huh. Processus. Ouais.
Tu as un tas de problèmes, mec.
Je sais, je sais !
Vous savez, et c'est bizarre,
car je suis sincèrement heureux--
Je suis sincèrement heureux
que vous soyez tous en vie.
Maintenant, vous savez,
je suis triste
car je vais retourner en enfer.
Donc je me trimballe avec
ces émotions contradictoires.
Je me trimballe sept points de sutures.
Je me demande ce qui est pire.
Oh, ouais. Je suppose--
Pas cette fois, mon pote.
Pas mal.
D'accord.
Voilà comme ça va se passer,
d'accord ?
Vous me laisser partir,
et je n'explose pas la
tête de votre pote.
Tu ne vas pas faire ça, Leon.
Tu n'as pas pu le faire avant.
Et tu ne pas le faire maintenant.
Tu es venu en thérapie.
Travailler dur sur toi.
Tu veux vraiment que ta
thérapeute arrive ici
et trouve deux
cadavres par terre ?
Oh ! Sam.
Baisse le flingue, Leon.
Tu n'es plus cette
personne désormais.
Ouais, d'accord. Tu as raison.
Tu m'as eu.
Je suis désolé. Je ne voulais--
Je ne voulais pas vraiment
te faire exploser la tête.
Pas de problème.
Mais j'ai vraiment voulu
te casser le poignet.
Et il se peut que
j'en ai encore envie.
Je commence à penser que
j'ai besoin d'être en enfer
pour un peu plus de temps.
Vous savez ?
Je vais travailler sur
moi là-bas pour de vrai.
Et peut-être, s'y prendre cette fois-ci,
d'une façon plus freudienne.
Cinq séances par semaine. Je vais
vous rendre fier de moi les gars.
Tu vas nous manquer, Leon.
Chut. C'est notre tour.
Hé, Gladys,
tu as l'air... agitée.
T'as passé de bonnes vacances ?
On a fait une grosse
fête en enfer.
Oh, madame, vraiment.
'Faut qu'on fasse
une fête ensemble.
Placez le contenant
sur le tapis.
Ouais, heu...
Tu peux prendre
bien soin de ceci ?
Ou ça, l'un ou l'autre.
C'est un adieu !
Et pas un au-revoir !
J'ai fait une erreur.
Je l'ai complètement admis,
et je me suis excusé pour ça,
- plein de fois.
- Sam--
Je n'ai pas terminé.
Toi et moi,
on a commencé comme amis,
et même si tu penses que ce
n'était pas réel, moi si.
Je le pense encore.
Donc tu dois me pardonner,
car une erreur
n'est pas assez pour
tout foutre en l'air.
Tout le monde merde.
Je le ferai, tu le feras,
et je le referai probablement,
certainement encore.
Mais ce qu'on avait me manque et je ne
vais pas laisser ça passer facilement.
Donc...
Tu as répété ton speech ?
Ouais, j'ai répété.
Dans ma voiture.
- Bonne acoustique.
- C'était bien.
D'habitude tu n'es
pas aussi passionné.
Tu as raison.
Tu as absolument raison.
Tu mérites mieux.
Bien, génial !
Je dois être honnête avec toi.
J'étais complètement
malheureuse.
Je ne supporte pas d'être dans un conflit.
Je suis trop mauvaise de ce point de vue.
Je ne sais pas, tu es
plutôt efficace avec
ton silence radio.
Ouais, mais j'avais mal au
ventre toute la journée.
Alors...
Qu'est-ce qu'on devrait faire ?
On fait ce que font les amis.
On, heu...
prend une bière après
le boulot ce soir.
D'accord.
Ouais, ça m'a l'air
vraiment bien.
Très bien.
Ouais, très bien.
Oui !
- Hé !
- Vous avez l'air heureux.
Oh, je le suis.
Halloween est terminé.
Mes démons sont de retour en
enfer pour torturer les damnés.
Tout est redevenu
normal en enfer.
Très bien.
Ca va prendre du temps ?
Ted veut que j'y retourne,
m'occuper des trucs
pour Thanksgiving.
Je voulais juste voir
mon employé préféré.
Tu sais,
tu étais le seul d'entre tous
qui a fait son boulot
ces derniers jours.
Je suis touché, Sam.
Génial.
Pourquoi, toi et moi,
on ne sortirait pas ce soir ? Hein ?
- On prendra une limo.
- Je peux pas. On a un plan avec Andi.
Andi qui ne te parle plus ?
Andi ?
Elle me parle maintenant.
Très bien. Demain soir alors.
Je vois Sock. Ouais.
Toutes ces saloperies que vous avez dites
à propos de l'humanité, la trahison et autre ?
Vous avez tout faux à ce sujet.
- C'est vrai ?
- Ouais.
Vous êtes vraiment négatif,
vous savez ?
Ca fausse la façon dont
vous voyez le monde.
Vous devriez penser
à ça un peu.
Peut-être...
parler à quelqu'un.
Un professionnel.
Enfin bref, je vais y aller.
Bonne conversation.
Sam, j'ai inventé la thérapie.
D'accord ?
Alors la méchanceté pourrait
justifier ces actions.
Je commence à voir quand
vous mentez également.
Merci à Raceman pour le transcript
Sous-titres réalisés par The Bloc Team
Synchronisé par Tagne
Traduit par Abfaboune, Miniben & tactactac
Relu par Wolf & Iras
Pour le compte de www.forom.com