-Précédemment dans Buffy, The Vampire Slayer...
-Pourquoi ne veux-tu plus coucher avec moi ?
Parce que je ne t'aime pas.
-Fermé.
-Ne t'y habitues pas trop.
Dis bonne nuit, garce.
"Bonne nuit, garce".
Je vais te le faire sentir.
Demande moi encore pourquoi je ne t'aimerai jamais.
Dors confortablement, Tueuse, je reviendrai.
Et à ce moment là, les choses vont changer.
Tu penses pouvoir me faire ça ?
Tu crois que je te laisserai t'en tirer ?
Elle est derrière, par là.
On lui a tirée dessus ?
-A la poitrine…
-Un accident ?
On a voulu la tuer.
S’il te plait, allez !
Osiris, je te l’ordonne, ramène là !
Le poul est faible. Y’a du sang dans les poumons.
-Ça veut dire quoi ?
-Vous devez reculer.
Si vous voulez qu’on agisse, on a besoin d’espace.
Entends moi, Gardien des Ténèbres !
Sorcière !
Comment oses-tu invoquer Osiris pour cette tâche ?
Je vous en supplie, ramenez là.
Tu ne peux pas aller contre les lois de la nature.
Comment ? En quoi ceci est naturel ?
C’est une mort humaine, par un moyen humain.
Tu as ramené quelqu’un tué par une force mystique,
ce n’est pas le cas ici.
Elle est emmenée par l’Ordre naturel.
C’est fini.
Il doit y avoir un moyen.
C’est fini !
VILLAINS
Vous nous recevez ? Femme blanche, 21 ans,
-BPB à la poitrine.
-Ca va aller, ils t’emmènent à l’hôpital.
-Mon Dieu, tu vas bien ?
-Comment c’est arrivé ?
Warren, il avait une arme.
C’est allé si vite, j’ai rien pu faire.
On doit y aller, vous venez avec nous ou pas ?
-Tu crois que ma tante va m’amener mon discman ?
-C’est de ça que tu t’inquiètes ?
Amusement de voyage ?
On est en prison.
En garde à vue, on n’a même pas encore été inculpé.
Merci, Dragnet.
Peu importe le nom, ils nous ont, compris ?
On va plonger.
Ce mec m’a reluqué.
Je crois qu’il veut que je sois son compagnon de chambre.
Ne te lance pas des fleurs, je l’ai entendu parler à l’agent.
-Il est là pour une contravention.
-Ça ne veut rien dire,
la prison te transforme.
J’ai entendu dire qu’il aimaient les petits avec des petites mains comme leurs copines.
Tu dois te calmer. On est pas dans Oz. C’est plutôt Mayberry.
De plus, Warren va trouver un moyen de nous sortir de là.
Je suis sûr qu’il va pointer son cul d’une minute à l’autre.
Oui, il va venir avec un plan.
Comme dans Wargames. Tu te souviens du décodeur que Matthew Broderick utilisait ?
C’était trop fort, celui qu’il avait fait avec des ciseaux et un magnétophone ?
"Ferris" Matthew me manque.
"Broadway" Matthew, je le trouve froid.
Vraiment ? Je…
Ferme la.
C’est pas un film, personne ne viendra nous chercher,
ni ta tante qui veut pas nous répondre.
Elle doit être absente.
Elle s’en fout !
-Elle ou ton associé criminel Warren.
-Ne dis pas ça.
Comment ça mon "associé criminel", on est tous ensemble.
Comment ça "comment ça" ?
-Vous alliez vous envoler et me laisser tenir les sacs.
-Même pas vrai.
J’allais te porter.
Vous alliez me piéger et puis Warren t’aurais baisé à ton tour.
-C’est tellement pas vrai.
-Bien sûr.
C’est un gentil meurtrier qui n’a qu’une parole.
Tu te trompes.
Il vient nous aider.
Il est dehors en ce moment même trouvant un plan pour nous sortir.
Un Whisky, tout de suite.
Et je paye la tournée.
Je me sens d’humeur dépensière.
-Tu dois pas voir beaucoup d’humains…
-Je regarde mon programme.
Je veux pas interrompre ton moment de solitude.
Tu veux même pas payer un verre à celui qui a tué la Tueuse ?
-De quoi ?
-Je m’en suis occupée moi-même.
Je dirigeais une organisation.
Le Trio.Tu as dû en entendre parler.
Pas important. Je les ai largués.
Je me suis dit que sans Buffy, les choses allaient changer ici.
J’ai besoin d’un vrai gang, pas 2-3 débutants.
Et tu as tué la Tueuse ?
Avec ces mains.
Tu es un Sorcier ?
Marrant que t’en parles…
j’ai exploré tout l’art noir,
sorcellerie, démonologie…
nommez les, je les aurais déjà tenter.
Mais vous savez ce qui marche vraiment bien ?
Un flingue.
-Tu as tué la Tueuse avec un flingue ?
-Dans son propre jardin.
Ne sous-estimez pas la science, mes amis.
Le bon vieux "métal + propulsion".
-Ça va être génial.
-Ça va être pour le mieux.
La ville est à nous !
A nous peut être.
Toi, tu es baisé.
Le "bon vieux métal + propulsion", super.
Mais j’espère que tu as bien visé.
C’est pas le rire maléfique de la victoire, hein ?
Plutôt le rire maléfique de "tu es un homme mort".
Où est la blague ?
On vient de regarder les infos.
-Une fille s’est fait tirée dessus…
-Dans son jardin.
Elle a survécu. Elle est à l’hôpital.
La Tueuse guérit vite, vraiment vite.
J’allais te manger moi-même pendant les pubs,
mais je pense que ça sera plus marrant de laisser la Tueuse t’attraper.
Tu ferais mieux de prendre de l’avance, l’ami.
Car cette fille va venir te chercher. Et pas qu’un peu.
Où sont les livres de magie noire ?
Quelque chose de terrible s’est passée je sais.
-Tu n’as pas à…
-J’ai besoin de pouvoir.
Pas avec ces livres, je peux pas te laisser.
Stop.
C’est mieux.
La porte était…
-Qui est le suivant ?
-Moi.
Tu es nouveau.
J’ai l’argent, on peut passer les parlotes ?
-Comment tu m’as trouvé ?
-J’ai parlé à un de tes gars, un habitué.
Il m’a montré le chemin pour 20$.
La plupart de mes clients te le montre pour 5$.
Je m’en souviendrai.
J’ai un problème là. J’ai essayé de nous rendre à tous une faveur, en éliminant la Tueuse.
Mais j’ai l’impression que ça a raté.
-Tuer la Tueuse, c’est du sérieux pour un enfant.
-Je ne suis pas un enfant.
J’avais mes propres hommes… le Trio.
Tu as dû entendre parler de nous.
Exact, vous étiez un groupe, non ?
J’ai visité les mondes souterrains.
On était maléfique.
Mon truc, c’était les robots.
Tu n’as pas entendu parler du rayon réfrigérant…
Désolé.
Alors, pourquoi tes hommes ne t’aident pas ?
Je pensais que l’argent suffisait, pas qu’on était admis sur entretien.
J’ai besoin de protection, j’ai la Tueuse aux basques.
La Tueuse est le moindre de tes problèmes.
C’est vrai, parlons des problèmes d’acné !
Sur l’échelle des problèmes, elle est au top.
Si j’étais toi je me soucierais de la sorcière.
La sorcière ? Quelle sorcière ?
Willow, la copine de la Tueuse.
Elle a un nouveau pouvoir, n’importe qui du milieu peut la sentir.
Elle va détruire cette ville, en commençant avec toi.
Qu’est-ce que je lui ai fait ?
-J’ai tiré sur son amie.
-Je sens la mort.
Mais la Tueuse est vivante et elle guérit !
Peut être que quelqu’un est plus refroidi que ça.
C’est pour ça que la sorcière veut ta peau.
Elle sent ta présence en ce moment même, mec.
C’est juste une question de temps avant qu’elle ne te trouve.
Prends ça et je peux en avoir plus, donne moi juste quelque chose.
-Pour se cacher ou se battre ?
-Les deux.
J’ai encore quelques trucs mais c’est pas assez.
J’ai besoin d’une couverture, et d’une grande puissance de feu.
Je ne peux rien garantir. Pas cette fois.
Elle est en furie.
Je n’ai jamais rien ressenti de tel.
Merci du tuyau, Nostradamus. Aidez moi, ok ?
-Faut arrêter cette hémorragie.
-Où ?
-Près du ventricule gauche.
-Le cœur ralentit.
-On doit arrêter l’hémorragie.
-Le cœur …
Que se passe-t-il ?
Partez.
Maintenant.
Que fais-tu ? Elle va mourir.
Mais non.
C’est tellement petit.
Que s’est-il passé ?
-Mon Dieu, tu vas bien ?
-Bien sûr.
Comment j’ai atterri ici ?
Tu dois arrêter de faire ça.
C’est marrant une ou deux fois peut être…
Qu’est-ce qui va pas ?
Je t’expliquerai, mais on doit y aller.
-Pourquoi ?
-Il est temps de trouver Warren.
-J’arriverai à la frontière ?
-Faudra changer de bus. Tout est écrit.
-Plus vite.
-Je vais aussi vite que je peux.
-Willow, arrête ! Si tu voulais conduire…
-On doit s’arrêter, je n’aime pas ça.
-On est proche, je le sens.
-Et on l’attrapera et il ira en prison.
Je trouve que se faire tirer dessus est très motivant,
-mais tu utilises la magie.
-Sans magie, tu serais morte.
Peut être, mais ce n’est pas bien.
-C’est pas comme on le voulait.
-Parfois, on a pas le choix.
Je crois que Buffy est mieux placée ce coup ci.
C’est elle qui s’est pris la balle.
Will, tu as le choix. Ce n’est pas bon pour toi.
Tu as décidé d’arrêter pour une raison.
Tu nous as promis.
Je peux demander qu’est-ce que c’est que ce relookage ? Tes cheveux…
-Tourne à droite, fonce !
-Où ?
Par là, maintenant !
-Will…
-Tourne.
Bien ! Votre Altesse veut conduire ? Vas-y !
-Attends !
-Reculez !
Sors !
S’il te plait ! Je ferai n’importe quoi.
C’est un robot.
Je pouvais sentir son essence.
Il m’a piégée.
-On le trouvera autrement.
-Et après ?
-Et après, on le tuera.
-Tu dois te calmer.
Me calmer ?
Tu es fâchée, moi aussi.
-Il n’a pas d’excuse, mais…
-Il a tué Tara.
Quand il t’a tirée dessus, il l’a touchée aussi.
A l’étage, dans ma chambre.
C’était le dernier tir qui a tout changé.
-Elle est morte ?
-Elle est morte.
Et maintenant il est mort aussi.
Pourquoi tu ne nous as rien dit ?
-J’étais occupée.
-S’il te plait, arrête.
On t’aime, toi et Tara.
Mais on ne tue pas d’humain, ce n’est pas la solution.
Comment peux-tu dire ça ?
-Tara est morte.
-Je sais.
Et je ne comprends rien.
Comment c’est arrivé et ce que tu dois ressentir.
Si tu fais ça, tu laisseras Warren te détruire également.
Tu l’as dit toi-même.
La magie est trop forte, tu n’en reviendras pas.
Je ne reviendrai pas.
-On s’en sortira ensemble.
-Non, pas avec ta méthode !
On ne parle plus. C’est fini.
Peut être qu’elle est allée à l’hôpital pour te trouver.
Je suis partie il y a des heures, elle devrait être rentrer.
Je ne voulais pas la laisser seule.
Ma puce, viens.
On doit sortir, ok ?
Dawn, ma puce
sois forte pour moi, ok ?
Dawn, on doit descendre.
Je ne comprends pas.
Moi non plus.
Signez ici.
Appelez ce numéro demain. On en saura plus.
Mes condoléances.
-Voilà.
-La police aussi est partie ?
Ils reviennent demain avec leur joli ruban jaune.
On doit trouver Willow.
Elle est tombée du wagon pour de bon.
-Warren est mort si elle le trouve.
-Bien.
Dawn, ne dis pas ça.
Pourquoi pas ?
Je le ferais moi même si je le pouvais.
Parce que ce n’est pas réellement ce que tu penses.
Si.
Et tu devrais penser de même.
Il a tué Tara et il a failli te tuer.
Il doit payer.
La vérité sort de la bouche des enfants.
Je dis juste qu’il est aussi mauvais que certains vampires que tu as réduits en poussière.
Etre la Tueuse ne me donne pas le droit de tuer.
-Warren est humain.
-Et alors ?
Alors le monde humain a ses propres règles concernant les gens comme lui.
On sait tous à quel point ces règles fonctionnent.
Parfois oui,
parfois non.
On ne peut pas contrôler l’univers.
Si on le pouvait, la magie ne transformerait pas Willow ainsi.
Et on serait capable de ramener Tara.
Et maman.
Notre champ d’action est limité.
Et c’est tant mieux.
Willow ne veut pas croire cela.
Et maintenant elle joue avec des forces qui lui veulent du mal.
A nous tous.
C’est juste que…
j’ai eu du sang sur les mains toute la journée.
Du sang de gens que j’aime.
Je sais. Et ça doit s’arrêter.
Warren aura ce qu’il mérite, je le promets.
Mais je ne laisserai pas Willow se détruire.
Où allons nous ? Elle peut être n’importe où.
Je sais pas.
Le magasin ? Un sort pour la localiser.
-Je peux y aller moi-même.
-Non, ça va. J’irai.
Dawn ne peut pas rester ici seule.
Laisse moi venir avec toi. Je le veux.
Chérie, c’est trop dangereux.
-Mais c’est Willow ! Elle a besoin de nous.
-Oui.
Et tu l’aideras. Enormément.
Mais d’abord on doit la ramener en un seul morceau.
Je suis sérieuse.
Tu as vécu plus de choses que quiconque.
Tu devrais être dans un endroit où tu te sens en sécurité.
Bien. Je veux allez chez Spike.
-D’accord.
-Quoi ?
Pas d’accord, tu rigoles ?
-Apres ce qu’il a…
-Xander !
Je vais chercher les vestes.
-Tu vas pas laisser Dawn à M.Tentative de Viol…
Il ne lui fera rien.
Il ne peut physiquement pas.
De plus, il ne ferait pas ça.
Après l’autre nuit, savoir de quoi il est capable c’est la loterie.
Dawn se sent en sécurité avec lui.
On n’a pas le choix, maintenant il est tout ce qu’on a.
Sang de la victime, entends moi.
Guide moi vers celui qui a tué Tara.
-John, et si vous arrêtiez ces idioties ?
-Restez où vous êtes.
D’où tu sors ?
Clem, désolée, je voulais pas te faire sursauter.
C’est rien, j’ai juste eu la trouille.
Je t’ai fait éparpiller tes céréales.
T’en fais pas, ça pend déjà assez comme ça.
Je peux vous servir quelque chose ?
-J’allais me concocter quelque chose.
-On cherche Spike, en fait.
Il ne t’a rien dit ?
-Me dire quoi ?
-Il a quitté la ville.
Il est parti comme ça ?
C’est pour ça que je suis ici.
Un endroit comme ça reste vide quelques jours…, il est perdu.
En plus, chez moi j’ai pas la télé.
Je suis surpris qu’il ne t’ait rien dit.
Il est parti en vitesse on dirait.
Vous voulez rien, vous êtes sûres ? J’ai des Bugles et de la Livewurst…
Ça ira, merci.
Mais tu pourrais nous rendre un service.
Est-ce que Dawn peut rester ici quelques temps ?
J’ai un truc à faire et je veux pas qu’elle soit seule.
Je vois toujours pas pourquoi…
On en a déjà parlé.
-Alors ?
-Pas de problème.
Ça me fera de la compagnie.
-Tu aimes le Parcheesi ?
-Bien sûr.
Ou on peut louer des vidéos, je meurs d’envie de voir The wedding planner.
Dans les 2 cas, ça me va.
Tu peux avoir la chaise confortable.
Je reviens dès que je peux.
Je le promets.
Il a dit quand il rentrerait ?
Non, seulement qu’il risquerait d’être absent longtemps.
Tu ne peux pas rentrer. C’est très dangereux.
Je te demande pas la permission, mon pote.
Arrête toi ! Tu vas mourir !
Tu me cherches, vampire ?
-C’est toi qui a dessiné sur les murs ? Beau travail.
-Réponds moi.
Oui, je te cherche.
Au sujet d’une femme.
La Tueuse.
Cette garce pense être mieux que moi.
Depuis que j’ai cette puce dans la tête, plus rien ne va.
Tout part en enfer…
Et tu veux redevenir toi-même ?
-Quoi ?
-Regarde ce à quoi elle t’a réduit.
-C’est cette satanée puce…
-Tu étais un soldat légendaire
et tu l’as laissée te castrer.
Et tu as l’audace de ramper ici pour demander restauration ?
-Je suis toujours un combattant.
-Tu es une excuse pathétique pour un démon.
Je vais te montrer ce qui est pathétique.
Donne moi tout ce que tu as.
Tu ne supporteras pas les épreuves nécessaires pour accéder à ta demande.
Fais de ton mieux.
Mais quand je gagnerai, je voudrai ce que je suis venu chercher.
Cette garce va voir le changement.
Tu vas mieux ? Tu peux parler ?
Ça s’estompe.
Willow était là et elle m’a jouée un sort.
Elle a foncé sur les livres de magie noire et les a engloutis.
-Quelque chose de terrible s’est produit.
-Je sais.
Tara…
Willow est avide de sang pour de bon.
On doit la trouver avant qu’elle ne trouve Warren.
Tu peux faire quelque chose ?
Un sort de localisation ?
Pas besoin de sort,
je peux la sentir.
-Tu peux…
-...la sentir.
Sa soif de vengeance est submergeante.
Ce sont les restes de tes jours en tant que démon ?
Tu peux la sentir ?
Ce ne sont pas des restes.
-Quand ?
-A ton avis ?
Tout le monde va bien ?
-Willow…
-S’est gonflée à bloc et s’est envolée.
Anya disait qu’elle savait où Willow était.
-Un sort ?
-Pas exactement,
il semblerait qu’Anya ait repris du service.
Comme ça, Willow est déchaînée ?
Pourquoi ne vas-tu pas la voir ?
C’est pas ton truc ?
Normalement, je devrais.
Mais elle ne veut pas de moi.
Elle veut le faire elle-même.
On a pas beaucoup de temps. Dans quel camp es-tu ?
Si tu sais où elle est, tu peux nous aider.
Je vais aider. Mais j’aide Willow.
Elle est proche de lui, il est dans la forêt.
Cours toute la nuit, Warren.
Je te trouverai quand m…
La hache ne suffira pas.
Gèle.
Mignon, c’est mignon comme tour.
C’était un accident, tu sais ?
Au lieu de tuer ma meilleure amie, tu as tué ma petite amie ?
C’était pas personnel.
Et bien ça, ça l’est.
Capture.
C'est mignon comme tour.
Tu l’as vraiment cherché, tu le sais ?
Je l'ai cherché ?
Je m’en sortirai, quand ce sera fait, tu supplieras pour rejoindre ta petite amie.
Ce n’était pas ta première.
-Ma première qui ?
-Tara.
Ce n’ést pas la première fille que tu tues.
-Je ne sais pas de quoi tu parles…
-Révèle.
J’aurais dû t’étrangler pendant ton sommeil.
A l’époque où on partageait le lit.
J’aurais dû rendre un service au monde.
-C’est un piège.
-Pourquoi, Warren ?
Tu aurais pu me laisser partir.
Fais la taire, fais la partir.
-C’était pas la peine d’aller jusque là
-Je suis sérieux !
Comment pouvais tu dire que tu m’aimais et me faire ça ?
Car tu le méritais, salope !
-Car tu as aimé ça.
-Ferme là.
Tu n’avais jamais ressenti avoir de pouvoir avec elle,
jusqu’à ce que tu la tues.
Les femmes, vous êtes toutes les mêmes, à vous torturer l’esprit.
Tu as pris ton pied, mais l’effet s’estompe.
C’est pour ça que tu cours après la Tueuse.
Elle est ton fantasme, n’est-ce pas ?
T’as fini ? Ou on continue d'exprimer nos sentiments ?
Que se passe-t-il ? Tu la sens ?
Elle est puissante. Pas loin.
-Et Warren ? Il est…
-Toujours vivant.
Elle n’a pas fini.
Au secours ! Quelqu’un !
Quel est le problème ? Je croyais que tu voulais parler ?
Je vais parler.
Que fais tu ?
Je suis désolé, ok ? Je suis désolé.
Tu veux savoir ce que c’est que de se prendre une balle ? Une vraie ?
C’est pas comme dans les B.D.
Je pense que tu en as besoin de le sentir.
-Mon Dieu, arrête.
-Ça va faire un trou avant d’atteindre tes organes.
Tes poumons vont éclater, tu auras l’impression de te noyer.
Quand ça atteindra la colonne vertébrale, ça détruira ton système nerveux.
Silence.
La douleur sera insupportable, mais tu ne pourras pas bouger.
Les balles vont généralement plus vite, bien sûr.
Mais l’agonie, elle semble durer l’éternité.
C’est quelque chose, hein ?
Un tout petit bout de métal,
qui détruit tout.
Il te déchire de l’intérieur.
Il éloigne la lumière,
de moi,
du monde.
Maintenant la seule personne qui devrait être ici est partie.
Tandis qu’un déchet comme toi peut vivre.
Un tout petit bout de métal. Tu peux le sentir maintenant ?
Par là.
J’ai dit : peux-tu le sentir ?
Par pitié ! Mon Dieu !
J’ai eu tort, je comprends maintenant.
Je mérite la prison, mais tu n’es pas une mauvaise personne.
Pas comme moi.
Quand tu seras arrêtée, tu les perdras eux aussi.
Tes amis, tu ne veux pas ça.
-Je sais que tu souffres…
-Je m’ennuie…
-Mon Dieu.
-Qu’est-ce que tu as fait ?
Willow, qu’est-ce que tu as fait ?
Un de moins…
Traduction, adaptation : Kidi.
Sous-titrage : Kidi.