Dans le futur,
mon fils guidera l'humanité à
travers une guerre contre Skynet...
Un système informatique
programmé pour détruire le monde.
Il a envoyé des machines dans le temps.
Certaines pour le tuer,
une pour le protéger.
Aujourd'hui nous nous battons
pour empêcher Skynet d'être créé.
Pour changer notre futur.
Pour changer sa destinée.
La guerre pour sauver
l'humanité débute maintenant.
La Bloc Team A Le Plaisir
De Vous Présenter :
Saison 1 Episode 02, Gnothi Seauton
Précédemment dans Terminator:
The Sarah Connor Chronicles
Je ne t'ai pas vu dans
les parages auparavant.
Viens-tu d'emménager dans le coin ?
Ouais.
Je te plains.
Nous ne pouvons pas rester ici, John.
Personne ne nous connait.
On est en sécurité.
Ne pense jamais ça John ! Personne
n'est réellement en sécurité.
FBI.
Votre fiancée a tué un homme parce
qu'elle croyait que dans le futur,
il inventera un ordinateur qui
déclenchera une guerre mondiale.
Cameron Phillips. Présente.
Avons-nous un John Reese ?
Parfait.
Viens avec moi si tu veux vivre.
Je ne suis pas celui qu'ils pensent.
Tu as changé le futur, tu ne
l'as juste pas suffisamment changé.
Alors tu peux le refaire.
Tu veux arrêter Skynet ? Voila comment.
Maman. On doit y aller, maintenant !
Fais-le !
Où sommes-nous ?
Même endroit. Mais époque différente.
Un homme sage a dit un jour
"connais-toi, toi-même."
Plus facile à dire qu'à faire.
J'ai eu neuf pseudonymes,
23 boulots,
je parle quatre langues, et j'ai passé
trois ans dans un hopital psychiatrique
pour avoir dit la vérité.
Au moins quand j'y étais, Je
pouvais utiliser mon vrai nom.
Malgré toutes ces épreuves, j'ai toujours
sû qui j'étais et pourquoi j'étais là.
Protéger mon fils.
Le préparer pour le futur.
Mais dernièrement c'est devenu
plus difficile à contrôler.
Même quand j'essaye d'aider John afin
qu'il trouve ses empreintes dans ce monde,
champ de bataille, lui ne cessait
de bouger en dessous de nous.
Peut-être que tout ça
commence à me rattraper.
Peut-être que si on passe
sa vie à cacher qui on est,
il se peut qu'à la fin
on se mente à soi-même.
Salut, comment ca va ?
Très bien.
Par contre, tu m'as
acheté la mauvaise pince.
C'est vrai ? Tu as dit
avec des poignées rouges.
Oh.
Je suis désolée. Je, euh...
Je suppose que je suis toujours...
Je ne sais pas. J'ai appelé
ça le décalage temporel.
C'est comme le décalage horaire,
mais pour le voyage dans le temps.
Décalage temporel. Ouais,
ça sonne plutôt bien.
Hé, tu sais ce qui m'aiderait vraiment
pour le décalage temporel ? De l'air frais.
John.
Je suis enfermé ici depuis 3 jours.
Je sais.
Non, tu ne sais pas, parce que
tu ne cesses d'aller dehors.
Et toi aussi tu sortiras, dès
qu'on aura de nouvelles identités.
Alors, allons les prendre.
Nous le ferons.
Pourrais-tu être
patient, s'il te plaît ?
Ce n'est pas juste un nom. C'est une
légende. Une vie. Un tout nouveau toi.
On est passé par là, à chaque fois.
C'est différent.
Des nouvelles identités aujourd'hui ?
Ça fait trois jours.
Je veux mon nouveau nom.
Je veux ce tout nouveau moi.
Tu pourrais pas localiser Enrique ?
Très bien, je vais localiser Enrique.
Un vieil ami.
Il y a dix ans, il était le
meilleur faussaire d'identités.
John en a envoyé des meilleurs.
Tu ne peux pas surgir dans
le salon après trois jours--
trois jours-- et me dire là, après
trois jours, maintenant, me dire
qu'il y a d'autres personnes ici ?
Des résistants.
Des résistants. Des humains.
Venus du futur sur l'ordre de John.
Et quoi ? Forment-ils un genre de groupe
paramilitaire possédant un magasin post-apocalyptique
rempli de fausses identité,
de flingues et d'argent ?
Oui ? Tu as fini de lui crier dessus ?
Je ne crie pas.
Bien sûr.
Écoute maman, il n'y a pas de
dinde. Dinde. C'est là dedans, John.
Non. Déplace juste la nourriture
et la dinde se révèlera à toi.
Maman, j'ai déja
regardé. Il n'y a pas--
oh, ouais, la voilà.
Merci.
Et reste à l'intérieur.
Pas de papiers veut dire-- ouais, je
sais ce que veut dire pas de papiers.
Combien de gens allons-nous rencontrer ?
Quatre.
Ces résistants,
ils te connaissent ?
Ils m'ont déjà vue auparavant.
J'ai déjà vu ça.
Kyle Reese en avait un.
Le camp de travail de Skynet.
Prisonnier.
Descendez !
S'il vous plaît, restez calme.
Oh, mon Dieu.
Tu m'avais dit qu'on
serait en sécurité !
Sécurité !
C'était ça, être en sécurité ?
Trois jours et nous sommes en guerre.
Pourquoi avoir voyagé dans le futur ?
Pourquoi ne pas être
restés dans le passé ?
J'avais encore sept
ans pour me préparer.
Pour le préparer.
Non, vous n'auriez pas pu.
Pourquoi ?
Parce que vous êtes morte
il y a deux ans.
Le 4 décembre 2005.
Vous êtes morte.
Alors si je comprends bien
ces choses, elles sont là.
Partout je suppose.
Et certaines d'entre elles, toutes, sont
programmées pour une mission spécifique.
Celle qui était dans la planque
était envoyée pour ces résistants.
Skynet ne sait pas que vous êtes ici.
Il n'y a aucune directive suggérant votre traque. Alors
si je venais à passer à coté de l'un d'entre eux...
ils passeront juste à coté de toi.
Ils ne savent pas à quoi tu ressembles.
C'est vraiment génial.
Et s'ils venaient à trouver qui il était ?
Sauraient-ils alors quoi faire ?
Ils le savent. Génial.
Alors l'inscription à
l'école a lieu demain à 15h.
Penses-tu qu'on pourra
régler ça, d'ici là ?
Ne pourrais-tu pas juste être content
d'être toi-même pour un peu plus de temps ?
Rester tranquille un moment ?
Ce n'est pas si mauvais
d'être un Connor.
C'est facile à dire pour toi.
Ça l'est ?
Toujours en un seul morceau, Tin Man ?
Tin Man ?
Tu es prête à partir ?
Merci pour l'explication.
Tu attends ici. Immobile
comme une statue.
- Enrique?
- Statue.
Ouais, j'ai été une statue
pendant les trois derniers jours.
On revient.
J'ai suivi un entraînement paramilitaire
avec Enrique, à la sortie d'Oaxaca.
Il a appris à John à tirer au fusil.
Alors ce que tu as dit avant. Est-ce la
raison pour laquelle on est vraiment là ?
Est-ce que John, le John du
futur, est-ce qu'il t'a envoyée
pour m'aider à échapper à la mort ?
Tout le reste est un mensonge ?
Non.
Il nous a envoyés ici pour combattre.
Vous êtes la meilleure
combattante qu'il connaisse.
- Je suis sûre que ce n'est pas--
- La meilleure.
Alors si je suis une si grande
combattante, comment ai-je été tuée ?
Cancer.
On y est.
Hé, c'est John. Je ne suis pas là.
Vous savez quoi faire.
Hé, désolé vous m'avez
raté, mais laissez un message
et je vous rappellerai...
probablement.
Vous avez joint le futur
leader de l'humanité.
Ca risque de me prendre un
peu de temps de vous rappeler,
mais laissez quand même un message.
818-555-0147.
Laissez un message.
Statue.
Et puis merde.
Je ne suis pas surpris.
Je sais que j'ai eu l'air
surpris en te voyant au début.
Mais je ne suis pas surpris.
Tu connais bien cette femme ?
C'est rhétorique.
Si c'est non, c'est non.
Mais si c'est oui, et que
tu es un peu comme elle,
tu mentiras et diras non.
Mais si oui,
alors je sais que toi, comme moi,
ne sommes pas surpris.
Et John.
C'est un homme maintenant.
Il a grandi.
Tu lui manques.
J'ai besoin de trois packs de papier.
Je peux payer. Pas
beaucoup, mais un peu.
Pourquoi pas ?
J'en ai fini avec cette vie.
Quoi ?
Tu connais Ricardo Lopez ?
Le boxeur de Cuernavaca.
Il est très célèbre dans mon pays.
Son surnom est El Finito.
Le Finisseur. Oui.
Il a fait 52 combats.
51 victoires, un nul.
Et aucune défaite, zéro.
Je ne comprends pas.
Je voulais être El Finito.
Prendre ma retraite, invaincu.
J'ai vécu ma folle vie.
J'ai combattu les
guerres que je voulais.
Et certaines que je ne voulais pas.
Mais j'ai vécu
chaque jour de ma vie libre.
Pas un jour derrière les barreaux.
Aucun dans les mains de l'ennemi.
Alors maintenant,
c'est fini.
El Finito.
Heureuse pour toi.
Désolée pour moi,
mais heureuse pour toi.
Hé, n'abandonne pas si facilement !
Je n'ai pas dit que je
ne pouvais pas aider.
Mon neveu, Carlos, a, comment on dit,
repris l'affaire familiale.
Son affaire marche bien.
Mais ce n'est pas un croyant.
Il n'en reste pas beaucoup, j'imagine.
Tu es une fille très silencieuse.
Qui est Charlie Dixon ?
Tu ne devrais pas surfer
avec l'ordi de démo.
Les gens voient ce que tu fais.
Efface ton historique aussi.
Mon historique ? Ton historique
de ce que tu cherches.
Des fouines, mec. Des
fouines un peu partout.
- Tu as une promotion sur ceux-là.
- Non, peut-être plus tard. Merci.
Carlos ?
Enrique nous envoie.
C'est quoi ce bordel ?!
Faites-les taire bordel !
Attends à la voiture.
Andale!
Il y a quelque chose à propos de
ton amie que je devrais savoir ?
Elle est plutôt branchée chat.
Tu veux un soda ou quelque chose ?
Ça va.
On a une ancienne machine à soda.
Petites bouteilles.
C'est un collector maintenant.
Jose !
Soda, por favor.
Mon oncle, il est très bon
pour garder les secrets.
Quand j'étais jeune, je l'ai
vu à des barbecues de famille,
et j'essayais de lui
faire dire ses secrets.
Ça a marché ?
Pas génial.
Sauf un jour,
il y a huit ans,
je l'ai trouvé dans la cuisine.
Une bouteille de patron et le Times.
Tu sais quelle photo était
sur la première page ?
La seule fois où j'ai
jamais vu mon oncle pleurer.
C'est un type bien.
C'est pas à moi de le dire,
mais c'est mon oncle.
Et tu es ce qu'il y a de plus
proche d'un de ses secrets.
Alors je vais te donner
ce dont tu as besoin.
Merci.
20 000.
Quoi ?
Je n'ai pas ça.
20 000.
C'est une réduction familiale
en ces temps difficiles.
Spécialement pour quelqu'un
qui est mort depuis huit ans.
C'est de l'extorsion.
La guerre contre le terrorisme
fait la une des journaux, madame.
Des enfoirés font des
faux papiers par ici,
on va tous à Guantanamo.
Le 11 septembre a doublé les
prix du jour au lendemain.
Le 11 septembre. C'est quoi ?
Hé, bébé.
Qu'est-ce que je t'ai dit à propos
de traîner dans le quartier ?
Qui est ta nouvelle amie ?
C'est quelqu'un que je dois connaître ?
Car plus tu restes longtemps dans le coin, plus
je pense que c'est quelqu'un que je dois connaître.
Tu as un nom ?
Hum, non.
C'est ta voiture ?
Non.
Ce n'est pas du tout ma voiture.
Tu vois, je connais tout
le monde dans le quartier,
et tu n'es pas une de ces personnes.
Alors maintenant je me demande
non seulement qui tu es,
ce que tu ne veux pas me dire,
mais aussi pourquoi tu es là.
Et que tu ne veux pas non plus dire.
Tu sais, ce n’est pas
rare dans ces quartiers
pour un gang dealant de la drogue
de cacher leur drogue
dans une voiture volée.
Comme ça aucune drogue n’est
trouvée dans leur maison
ou dans une maison qui leur appartient.
Mais ils aiment aussi laisser parfois,
une jolie fille faire le guet,
pour surveiller leur planque.
Donc, ça ne te dérange pas si je vérifie ces
plaques d'immatriculations, n'est-ce pas ?
Jenny !
Jennifer !
Combien de fois je t’ai dit
d’arrêter de voir cet enfoiré de merde ?
Je vous jure. Vous
avez rendez-vous ici ?
- Madame ?
- Vous avez rendez-vous ici ?
- Vous connaissez cette fille ?
- Oui, je connais cette fille.
Est-ce que j’ai d'autre
choix que de te connaître,
espèce de petite salope d'enfant gâté ?
Est-ce que vous prenez les plaintes
domestiques, monsieur l'agent ?
Puis-je porter plainte
contre ma petite belle-fille gâtée
qui me fait devenir folle ?
C’est la faute de sa vraie mère.
Je peux vous dire ce
qu’elle la laisse faire ?
Madame, c’est votre voiture ?
Pourquoi je conduirais ce tas de merde ?
Parce que je vais te
renvoyer à l’école privée.
Celle avec les uniformes.
Ils t’habilleront comme
une chaussette de flanelle.
Madame, peut-être que vous pouvez avoir
cette conversation ailleurs qu’ici,
chez vous, peut-être ?
- Hors du territoire des gangs.
- Le territoire des gangs ?
Bien sûr. Merci, monsieur l'agent.
Viens.
Il y a 20km pour rentrer à pieds.
On a besoin d’une autre voiture.
Tu allais tuer ce flic ?
Ne réponds pas. Je ne veux pas savoir.
On a besoin de règles.
Tu n’es pas supposée recevoir des
ordres ou quelque chose comme ça ?
- Oui. De John.
- De John.
Donc si je dis à
John de t’interdire--
- Pas ce John.
- Ce ne sont pas les mêmes ?
- Pas encore.
Je ne peux pas imaginer l’apocalypse.
Peu importe ce que Kyle Reese m’a dit,
ou les autres qui sont revenus.
Je ne peux pas imaginer
3 milliards de morts.
Je peux imaginer des avions
rentrant dans des immeubles,
et je peux imaginer le feu.
Si j’avais été témoin de
cela, si j’avais été là,
je suis sure que j’aurais
pensé que la fin était proche.
Je suis sure que j’aurais pensé...
que nous avions échoué.
John ?
Johnny ?
C’est vraiment toi ?
C’est toi.
J’ai vu une photo de
ta mère à la télévision
et je pouvais
à peine en
croire mes--
J’y crois pas.
N'approche pas.
Arrête.
Tu es venu chez moi.
Tu es marié ?
Oui.
Elle est infirmière
à l’hôpital où je travaille.
C’est cool. C'est bien.
Johnny boy, qu'est-ce qui s'est passé ?
Arrête.
Johnny, ça va.
S’il te plaît, arrête toi.
Non, non, Johnny.
C’est moi
Johnny--
Je suis désolé. Je suis désolé.
Hé !
Comment ça s’est passé avec Enrique ?
El Finito est un véritable adepte,
mais il en a fini avec la vie.
Quoi ?
On a besoin de 20 000 dollars.
C’est une longue histoire.
Ça te prend du temps ?
Ouais, ça me prend du temps. Je
dois, tu sais, dénuder les fils...
John est très stressé.
C'est dans nos gènes.
J’ai fait une analyse rapide.
La température de sa peau est élevée.
La salinité élevée.
Le pouls anormal.
C’est parce que le gamin est sorti
pendant que nous étions parties.
Il ne me regardait pas dans les yeux.
Ses chaussures sont
mouillées par l’herbe.
Pas besoin d’être un Tin Man
pour comprendre ça.
Juste une maman.
Où est-il allé ?
On se souciera de ça, plus tard.
J’ai juste besoin d’être sûre
qu’il ne le refera pas.
Je ne savais pas que c’était
quelque chose que tu pouvais faire.
Le truc de la peau.
Je devrais connaître tes capacités
et tout le reste.
Du genre, peux-tu analyser le sang ?
Peux-tu scanner quelqu’un ?
Vous voulez dire la tomographie
axiale calculée ?
CT-scan ?
Oui.
Ça.
Tu peux faire ça ?
Non.
Mets tes chaussures.
Tu veux ton nouveau nom ou quoi ?
Tu es sûre qu’il y a de l’argent ici ?
De l’argent, des armes,
tout ce qui a de la valeur.
C'est caché.
C’est toujours caché.
Oui, bien, peu importe
ce qu’ils avaient,
espérons que les flics
ne l’ont pas eu en premier.
Espère que notre ami de métal
ne l’ait pas trouvé.
Notre ami de métal était uniquement là
pour tuer ce quatrième combattant
quand il est rentré à la maison.
Contente de savoir
qu'on a gaché tout ça.
Il le retrouvera.
C’est ridicule.
Les gens aiment les petits animaux.
Ouais, mais...
je ne sais pas comment expliquer ça.
Un soldat qui se la joue
super dur n’aurait pas de
posters de chat sur le mur.
Maman.
Fait ce que tu as à faire, fillette.
Quoi ?
Ils l’ont piégé.
Qu’est-ce qu’elle a dit ?
120 secondes
avant que le système redémarre ?
Il faut qu'on ouvre ce truc, John.
On ne peut pas revenir.
Maman, on trouvera l’argent
d’une autre manière.
Non, quoiqu’il y ait là-dedans,
je le veux maintenant.
Le code.
C’est quoi le code ?
Quel code ça peut être ?
Merde.
Les empreintes.
C’est une date.
Le jour du jugement.
Qu’est-ce que c’est ?
Pourquoi les diamants sont-ils
les meilleurs amis d'une fille ?
Quoi ?
Pourquoi les diamants sont-ils
les meilleurs amis d'une fille ?
Où as-tu eu ça ?
John me l’a donné.
Tiens donc.
C’était gentil de sa part.
On en a un sac plein.
Vous en voulez un ?
Ce sont les meilleurs amis d'une fille.
Pas cette fille.
Je sais ce qu’est un Tin Man.
Il avait besoin d’un coeur.
« Le Magicien d’Oz »
écrit par L. Frank Baum en 1900.
Première
publication en--
Je sais tout sur
« Le Magicien d’Oz ».
Quand John
était petit, je--
Vous le lui lisiez encore et encore,
en espagnol.
Il ne vous l’a jamais dit,
mais c’était une des choses qu’il aimait
que vous fassiez.
Il en parlait beaucoup.
Messieurs, dames.
49,98 $ pour ce lecteur cd/dvd
avec télécommande...
Hé, t'es...
t'es qui toi ?
Qu'est-ce que tu fais ici, mec ?
C'est chez moi, ici, mec.
"Chet."
Et le panneau "défense d'entrer" ?
Et cette visière...
Chet?
Oh,
Chet--
Ils sont exactement
comme tu l'as demandé.
Ce ne sont pas que des faux.
Ça te donne accès à tout.
Tu seras dans le système, et tout.
Tu peux demander des aides sociales
si tu veux.
Il se peut qu'on en ait besoin.
Ça ne t'a pas pris longtemps
pour ramasser tout ça,
alors j'imagine que le
prix était convenable.
Tu m'aurais peut-être
filé 10 000 de plus.
Oncle Enrique sera fier de toi.
Alors je raterai le prochain
barbecue famillial.
Charlie...
Ça va ?
Tu as été un peu,
comment dire,
absent, toute la soirée.
Non, ça va.
Je vais bien.
J'ai...
J'ai eu un appel difficile.
Des drogués au crack.
Mon dieu, chéri,
tu veux que je jette un oeil ?
Non, non, ça va.
Ça va.
T'es sûr ?
Oui.
Je t'aime.
Moi aussi je t'aime.
Carlos avait raison.
20 000 dollars c'était pas cher payé.
Une nouvelle identité, une nouvelle vie,
une chance.
Ça n'a pas de prix.
Mais contrairement à John,
ça ne me dérangeait pas de commencer
une nouvelle vie.
J'aime ne pas avoir de nom,
pas de passé.
C'était le seul moment où j'étais moi.
Malheureusement, parfois ça se paye.
Et le prix est de plus en plus élevé
chaque jour.
Sarah.
Soit tu le bois, soit tu le lâches.
Bois-le.
Y a rien que je devrais savoir ?
Pardon ?
Tu n'as rien oublié de me dire ?
Négligé ?
Menti ?
Première et dernière chance.
Je ne vois pas de quoi tu veux parler.
Je t'en prie...
pose ton arme et explique-toi.
El Finito.
Oui, et bien ?
Pas un jour derrière les barreaux.
Toute une vie de liberté.
Oui !
Ce n'est pas ce que Carlos a dit.
Mon neveu est
un voleur,
et un menteur.
Je t'ai dit...
Il parlait en espagnol à son équipe.
Il a fait référence à
toi comme étant un "rata".
L'argot pour "balance", n'est-ce pas ?
Tu as dû mal comprendre. "Rata".
Un Rat.
Denunciente.
Un mouchard.
Il y a certains mots que je connais
et que je n'oublierai jamais.
Est-ce que t'es une balance ?
Est-ce que tu m'as balancée ?
Enrique?
D'accord.
J'étais à Lompoc
il y a des années.
Pour un délit de port d'arme.
- T'as dit que tu...
- 3 semaines.
Seulement 3 semaines.
Et tu as passé un marché ?
Tu as parlé ?
Non,
j'ai donné des informations
sur mon compagnon de cellule.
Il avait kidnappé une enfant,
l'a mise dans son camion,
et l'a emmenée dans l'Oregon.
Il m'a
dit--
il m'a dit où il avait jeté son coprs.
Et-
ils ont abandonné les poursuites, oui.
Mais c'est tout.
C'est tout ce que je leur ai donné.
Et oui, je t'ai menti.
Mais, où j'ai grandi,
où nous avons grandi,
un homme ne fait pas...
tu sais...
Ferme la porte
En voici un autre.
Ça veut dire la même chose.
Pourquoi t'as fait ça ?
Tu l'as entendu ?
On ne sait pas.
Il est possible qu'il mentait.
Possible ?!
Tu l'as tué parce que c'est possible ?!
Il avait une famille !
Pourquoi as-tu fait ça ?
Parce que vous ne l'auriez pas fait.
Comment sais-tu ce que je ferais
ou ne ferais pas ?
Tu ne me connais pas !
Et tu ne connais pas mon fils.
Pas John.
Pas mon John.
Tu ne sais pas ce que je ferais
ou ne ferais pas.
Même moi je sais pas ce que
je ferais ou pas.
Je me suis réveillée ce matin
et tu m'as dit...
Je ne suis plus sûre de rien.
Je me rappelle même pas de mon nom.
Sarah Connor.
Alors, d'où viens-tu ?
De Lawrence, au Kansas, en fait.
C'est une ville assez grande.
Environ 80 000 habitants.
Tu vas souvent à Kansas City ?
Et bien, Lawrence est à environ
80 km à l'est de Kansas City.
40 km à l'ouest.
Je le savais.
Et ton père ?
Ton père.
Tu l'as laissé à Lawrence, Kansas ?
Ton père est mort.
Il était policier.
Il est mort en appréhendant un criminel.
C'est un héros.
Ouais, ça je le sais.
Mon père est toujours un héros.
Et il est toujours mort.
Tu es sorti tard hier soir ?
Non, pourquoi ?
Les détecteurs de mouvements.
J'ai cru entendre un bip.
Probablement elle.
Elle marche et marche.
Écoute si tu veux me garder
encore quelques jours jusqu'à ce que
j'ai retenu ces histoires débiles...
Tu vas à l'école.
Mais...
Au moins, comme ça je sais où tu es.
Et avec qui.
Maman.
Quoi ?
Laisse tomber.
D'après vous c'est qui, agent ?
Vous pensiez peut-être
que j'étais à la retraite, nan ?
Ça ne veut pas dire que
je n'entends plus rien.
Si vous me rappelez,
je pense avoir quelque chose
d'intéressant pour vous.
Muy expensivo, mais très intéressant.
El finito ne vous décevra pas.
Attention, à tous les élèves.
Les emplois du temps seront
disponibles dans le hall Cahuenga
à 15h30.
Connais toi toi-même.
John m'a dit une fois
que c'était inscrit
à l'entrée du temple d'Apollon.
La citation entière est,
"Connais toi toi-même et tu connaitras
tous les mystères des dieux
et de l'univers."
Plutôt éloquent.
Voila ma version:
Connais toi toi-même, car
qu'y a-t-il d'autre à connaître ?
Les gens cachent des secrets.
Le temps est un mensonge.
Ce monde matériel
peut disparaître en un instant.
Ça s'est déja produit et
ça se produira de nouveau.
Et juste ici,
votre signature.
Oh, d'accord.
Le docteur va vous recevoir
dans un instant, Mme. Baum.
Nos identités changent.
Nos noms, notre apparence,
comment nous parlons et nous comportons.
Nous sommes des caméléons.
Il n'y a pas de contrôle.
Pas de constance.
Pas d'autre abri
seulement l'amour d'une famille
et le corps que Dieu nous a donnés.
Et nous ne pouvons qu'espérer
que ce soit suffisant.
Merci à Raceman pour le transcript
Synchronisé par Jayson.Sosweet & Job22
Traduit par Abfaboune, Violettilly, Newt, Morrisard & Iras
Relu par Violettilly, Newt, Wolf & Iras
Pour le compte de www.forom.com