Dans le futur,
mon fils mènera l'humanité
en guerre contre Skynet,
un système informatique
programmé pour détruire le monde.
Des machines ont été envoyées
à travers le temps...
certaines pour le tuer...
une pour le protéger.
Aujourd'hui, nous nous battons
pour empêcher la création de Skynet.
Pour changer notre futur.
Pour changer sa destinée.
La guerre pour sauver l'humanité
commence maintenant.
Saison 1 Épisode 4
Heavy Metal (v. 1.01)
http://Projet-SG.net
Transcript : SadGeezer.com
Précédemment dans Terminator :
The Sarah Connor Chronicles.
M. Ferguson est malade.
Je m'appelle Cromartie.
Avons-nous un John Reese ?
Excellent.
Tu as changé le futur,
tu ne l'as juste pas assez changé.
Ces choses, elles sont là.
Et elles sont programmées
pour des missions précises.
On lui a pris ses yeux.
Un suicide ! Près du gymnase !
Ma nouvelle amie.
Elle pleurait dans les toilettes.
- Faut l'aider... Viens !
- Non.
J'aurais pu faire quelque chose.
J'étais juste là.
Qu'allais-tu faire, être un héros ?
Je suis pas censé en être un ?
Un héros ? Ce n'est pas ce que je suis ?
La patiente est une femme, 33 ans.
A eu une lipo et des implants
mammaires avec complications
de liquide séreux et cicatriciel.
Il y a quelqu'un ?
Quand John était petit,
avant de se coucher,
je lui lisais des contes de fées.
Une nuit, je lui ai lu un conte
populaire appelé Le Golem de Prague,
l'histoire d'un monstre d'argile
conçu par un rabbin
afin de défendre les juifs
de sa communauté.
Vous ne devriez pas être ici.
Le cabinet est fermé.
Vous faites de la chirurgie plastique ?
Il faut prendre rendez-vous.
Appelez lundi.
J'ai besoin de chirurgie reconstructive.
Vous pouvez partir maintenant,
ou j'appelle la police.
Comme vous voulez.
J'ai oublié de dire
qu'à la fin de l'histoire,
le golem tue son créateur
et toute sa communauté.
Maintenant.
Il n'a pas dormi pendant des mois.
J'ai essayé de lui dire que ce n'était
pas vrai, que j'avais tout inventé.
Quelque part, c'était pire encore.
EN SOUVENIR DE
JORDAN COWAN.
Je suis désolé.
Toujours levé ?
"Liaison ionique et covalente."
Pas étonnant que tu sois
toujours debout.
J'ai jamais eu la tête à ça
moi non plus.
C'est pas si dur.
Alors tu veux en parler ?
- Parler de quoi ?
- Tu sembles abattu.
Plus que d'habitude.
Je vais bien.
Je sais ce que ça veut dire.
Ça veut dire que tu es accablé
et que tu veux pas m'en parler.
"Bien" veut dire que je vais bien.
J'ai vu qu'il y avait un mémorial
organisé à l'école pour cette fille.
Jordan.
Jordan, oui.
- Tu comptes y aller ?
- J'évite de prévoir.
Prévoir c'est pour les gens
qui contrôlent leur vie.
Je ne veux pas que tu t'en veuilles
pour ce qui s'est passé.
Qui t'a dit que je m'en voulais ?
- Qu'est-ce que tu veux ?
- Cromartie est ici.
- Maintenant.
- Quoi ?
INCENDIE CRIMINEL.
J'ai surveillé les médias
pour d'éventuelles menaces.
Hier,
un incendie criminel dans le port
d'Oakland a obligé
un navire de coltan raffiné à se
rediriger vers Los Angeles.
Coltan ?
Skynet l'utilisera comme élément clé
dans l'alliage de nos endosquelettes.
Ça veut pas dire qu'il est revenu.
Comment ça pourrait être Cromartie ?
J'ai fait sauté sa tête, t'as oublié ?
Je m'en souviens.
Mais j'ai trouvé ça.
Vous devriez regarder.
Ça ne lit pas.
Mets-le sur la vidéo 2.
Propriété de KZPZ
Merci pour l'explication.
Où t'as eu ça ?
Vérifie les journaux
voir si un présentateur est mort.
Je ne dors pas.
Là.
PUCE :
OPÉRATIONNELLE.
Il est passé. Il sait qu'on est là.
C'est juste une tête.
Sa puce est intacte.
Nous nous réparons nous-mêmes.
Nous sommes programmés
pour nous adapter.
Il peut avoir besoin de coltan pour
une pièce manquante. Une jambe, un bras.
Il réparera et continuera sa mission :
chasser et tuer.
Je connais sa mission.
J'ai toujours l'argent
de la maison de sûreté.
On peut aller au sud,
passer la frontière,
- hors de vue.
- Aller au sud...
Quoi ?
On avait dit qu'on ne fuirait plus.
Qu'on se battrait.
C'est différent.
Oui, c'est différent.
Cromartie est endommagé donc vulnérable.
- On sait où il sera.
- Nouvelle peau signifie nouveau visage.
- On ne sait pas à quoi il ressemble.
- Mais on sait où il sera.
Je peux pirater l'agenda du port.
On trouve le conteneur et on attend.
On le chasse pour changer.
Ou on peut fuir... encore.
Le navire arrive ce soir ?
Celui contenant le coltan ?
À 05 h 00.
Comme si t'allais conduire.
Prend les fusils à pompe.
Je sais conduire.
Et le C-4 dans la salle de bain
sous les serviettes.
Cromartie ?
Pas encore là.
- Ils sont humains.
- Continue d'installer les charges.
S'il vient pour le conteneur,
il devra passer par là.
C'est Cromartie ?
Cameron.
Il survivra.
Un humain.
Pas très résistant.
Ces gars-là ont juste volé le camion.
Cromartie a des hommes de main ?
C'est possible ça ?
Vous êtes avec moi.
On doit suivre ce camion.
C'est du coltan.
Si c'est de ça que tu es faite,
ça m'étonne pas que tu sois si lourde.
Pas le poids.
La résistance à la chaleur.
Deux modèles 600 avaient
un endosquelette en alliage de titane.
Mais il était vulnérable à la chaleur.
- Le coltan fond moins vite.
- Tu sais ce que j'aime chez vous ?
Même en étant devenus
la machine à tuer ultime,
vous n'hésitez pas à vous remettre
en question et à vous améliorer.
Merci.
Tais-toi.
Des plaques militaires ?
Laisse.
On doit partir. Maintenant.
Et si on était payés maintenant,
sérieusement ?
Et si tu la fermais et qu'on y aille ?
Il n'est pas du tout endommagé.
Ce n'est pas Cromartie.
La structure de l'endosquelette
ne correspond pas.
Il est trop petit.
C'est un autre ?
Pourquoi il a tout ça ?
Je pensais que ces choses ne faisaient
que chasser et tuer des gens.
Elles exécutent la mission
pour laquelle elles sont programmées.
Et c'est quoi comme mission, ça ?
Je suis de plus en plus bluffé.
Un crime est à peine commis
que le FBI débarque comme ça.
Comme si vous aviez
des pouvoirs magiques.
Merci, Lou.
Grâce aux ordinateurs.
Ils enregistrent du sang bizarre
qui correspond à une de mes enquêtes,
paf, j'apparais.
Ils vont finir par
nous mettre tous au chômage...
Pas que ça me dérange.
Je m'en ferais pas pour ça.
Il faudra toujours
quelqu'un pour nettoyer.
- Alors, qui c'est ?
- Dr David Lyman,
plasticien.
La responsable
l'a trouvé ce matin en venant ouvrir.
On a prélevé
votre sang bizarre du drain.
Sinon, l'endroit est propre.
Rien ne manque,
pas de motif, que dalle.
- Alors, quel est votre intérêt ici ?
- J'ai six morts,
sans rime ni raison.
À part du sang
qui n'en est pas vraiment.
Il n'est pas naturel.
J'aime le naturel.
Le naturel rassure.
Il m'aide à dormir la nuit.
Je parlais plutôt de l'intérêt du FBI.
Vous connaissez le FBI.
Tout nous intéresse.
Donc ce type...
entre vendredi soir.
Et part dimanche matin.
C'est la seule piste qu'on ait.
Il me semblait familier.
C'était un patient.
On a refait son menton
et son nez en mai.
George Lazlo.
On a toujours les charges.
On les fixe à la porte.
On les fait sauter quand ils sortent.
Puis Cameron peut...
Monte dans la voiture. On s'en va.
Quoi ?
John, le plan était de coincer
Cromartie. C'est pas lui.
Tu veux entrer là-dedans, leur botter
le cul et rentrer pour goûter ?
Ça marche pas.
Ils sont trop nombreux.
- On l'a, elle.
- On ne sait pas ce qui se trame.
Cette chose a engagé ses employés.
Qui sait combien ils sont.
On n'est que trois.
Je ne parle pas de s'enfuir.
Mais de prendre du recul, voir venir.
Donc, autrement dit, on fuit.
- Tu peux lui dire de monter ?
- C'est trop dangereux.
- On devrait partir.
- C'est toujours trop dangereux !
C'est la guerre.
La guerre est dangereuse !
Si tu meurs...
ils ont gagné.
Combien de ces choses,
ces endosquelettes,
ils peuvent faire
de cette masse de métal ?
C'est de ça qu'on parle.
Un camion plein de soldats ennemis.
Et s'ils les construisaient maintenant ?
Si je peux monter dans le camion,
on peut les suivre sur le portable.
John Connor, on y va... maintenant.
530.
Quoi ?
Endosquelettes.
D'après le volume approximatif
de coltan de cette cargaison.
C'est le nombre.
John !
Merde, John !
Non !
S'ils nous voient, ils le trouveront.
Vous pouvez me dire
ce que vous faites là ?
Vous avez vu un bébé teckel ?
Ils avaient des uniformes de l'armée.
Les plaques.
Où vont-ils ?
Ils vont au nord.
Le téléphone de John.
On peut le suivre en ligne.
Ça marche vraiment.
Attends, attends. Non, non.
On a perdu le signal.
- Le téléphone est peut-être cassé.
- Allez.
Merde !
- Allez !
- Casser l'ordinateur n'aidera pas.
Tu as la moindre idée
de ce qui arrive ? Je l'ai perdu.
J'ai perdu John.
Je comprends.
Il est impossible
que tu puisses comprendre.
Sans John, votre vie n'a aucun but.
Je peux pas croire que je l'ai
laissé m'embarquer là-dedans.
On essaie de lâcher un peu
la bride, et c'est trop tôt.
Ah oui ?
Le monde disparaît dans quatre ans.
Quoi ?
Je vous ai laissé un message.
Davidson payait sa tournée à Houston.
Quand vous vous êtes pas montré, ils
m'ont envoyée voir si vous étiez mort.
Vous êtes mort ?
Vous l'avez croisé
sur ces meurtres ?
Ou dans le registre ?
- Non... qui c'est ?
- George Lazlo, acteur au chômage.
On l'a sur une vidéo
de la scène du crime.
Mon seul suspect est blanc comme neige.
Tu essaies d'impressionner le chef ?
Produit Sugar Ray
et appelle Monica Lewinsky.
Retour en 1999.
- Sugar quoi ?
- James...
Si tu essaies de revenir
sur la liste des étoiles montantes,
oublie.
Je veux dire, c'est un dingue.
Et t'es plus jeune.
Agent Stewart, je peux vous aider ?
Vous avez quelqu'un
dans la salle trois ?
C'est mon dingue.
Lazlo ?
Il a demandé s'il lui fallait un avocat.
J'ai répondu que c'était rien.
Alors de quoi il s'agit ?
Mon affaire.
Intéressante ?
On le saura vite.
Vous le voyez comme tueur ?
Je vois tout le monde comme tueur.
Alors... George...
vous êtes acteur.
Je vous ai déjà vu ?
De quoi s'agit-il ?
Quelques questions
liées à la mort du Dr Lyman.
Alors... quelque chose ?
Je vois beaucoup de films.
C'est calme.
Ça bouge pas mal par ici,
vous savez.
J'ai six cadavres
et un homme mystère
qui doit tenter
de changer d'identité.
C'est pour ça, ce job ?
Le menton et le nez.
Vous avez tué le docteur
pour vous couvrir ?
Ah, Dolores.
Voici M. Lazlo.
J'espérais qu'il nous donne
un échantillon de sang.
Si vous êtes pas mon gars, vous sortez
de mon dossier d'ici une heure.
Serrez le poing.
Génial.
Une petite piqûre.
Je ne trouve pas de veine.
Vous êtes une bande
de fascistes, vous savez ?
- Vous plaisantez ?
- Non.
Dis-moi où ils sont.
Madame, va te faire.
Dis-le-moi, ou je te frappe à mort.
M'appelle pas madame.
Dis-moi où ils sont, nom de Dieu !
Si vous le frappez à mort,
il ne pourra rien nous dire.
Je dirai rien.
OK.
Genre, t'as les couilles.
Tu peux y aller.
Si elle te laisse passer.
McGuire Gunnery Range ?
C'est aussi grand que le comté de L.A.
Où ils sont, exactement ?
Elle vous parle.
Au dépôt 37.
Un dépôt d'armes hors-circulation,
dans le secteur sud.
Tournez après tous ces vieux
hangars abandonnés.
Une base de l'Air Force
de la guerre froide...
Je sais pas ce qu'ils font.
Je devais garder l'entrepôt
et nettoyer après leur départ.
Il fallait quelques hommes.
C'est tout ce que je sais. Juré.
Accélère.
Badge, s'il vous plaît.
Voilà où passent tes impôts.
Quoi, il vous faut plus de sang ?
Qu'est-ce que...
Posez-moi !
- Tu l'as fermé ?
- Ouais.
Bordel !
Le gars a dû l'ouvrir.
Il veut son blé depuis une semaine.
- Tu crois qu'il s'est tiré ?
- Ça t'étonne ?
Il menaçait deux fois par jour.
On finit et on file.
- Qui le dit à Carter ?
- C'est ton pote.
Un pote ?
Je viens de le rencontrer.
Six victimes.
Différents secteurs de la ville,
différents monde, vies différentes.
Quel est le lien ?
Greta n'en voit pas.
Ceux de la maison dealaient.
Mais le sang donne quelque chose.
Et...
voilà George.
George Lazlo.
Et c'est qui, exactement ?
- En fait, Jim...
- James... pas Jim. James.
OK, excusez-moi.
Avant que vous poursuiviez, vous devez
savoir que Lazlo est blanchi.
Le sang est revenu. Pas de concordance
avec le cabinet du chirurgien.
On a son sang ?
- Comment on a fait ?
- Je...
J'ai obtenu l'échantillon.
Et oui, je sais que ça concorde pas.
Mais j'ai pensé à autre chose.
Le tueur du Dr Lyman
y a passé deux jours.
Je pense qu'on a une chance...
que notre tueur se soit fait
faire la tête de Lazlo...
ait forcé le docteur à l'opérer,
et l'ait tué.
On n'aurait pas
de cicatrices et de décoloration ?
Le cabinet a un caisson
hyperbare à oxygène...
qui accélère la guérison.
Il a aussi pu se maquiller.
J'y ai aussi pensé.
J'ai demandé au patron.
Il semble qu'ils notent
les détails des anesthésies.
Selon leurs données,
pas de changements.
Personne n'a été opéré.
Personne n'a eu d'anesthésie.
Ils n'en ont peut-être pas fait.
Exact, j'ai aussi demandé.
Elle dit qu'un tel boulot...
quatre, cinq heures sous le scalpel,
à couper si profond dans les tissus
du visage, du nez, des yeux...
On peut pas supporter cette douleur.
C'est impossible.
Vous avez eu son accord,
à ce Lazlo, hein,
pour son sang ?
On a pas besoin de poursuites.
Donc... s'il n'y a rien d'autre...
Hé... désolé, Jim.
Les faits sont les faits.
Désolée.
Mais tu sais, si ça ne colle pas,
ça ne colle pas.
Ça ne colle pas parce qu'on a
pas encore tout.
James, personne n'espère rien de toi.
On couvre tes fesses.
Pourquoi tu veux faire des vagues ?
Ma dernière affaire
où ça ne collait pas,
trois personnes ont sauté
dans une banque.
Écoute, je sais pas, Greta.
C'est juste que...
Je le sens.
Tu devrais essayer
de moins le sentir.
Tu avances à l'aveugle.
Vous pouvez pas me laisser là.
Allez, avance.
Ça aurait été plus rapide de le tuer.
Parfois, vous êtes inefficace.
Pas besoin que tu comprennes.
Vous l'avez déjà dit.
Je fais des trucs, tu sais ?
Stupides, illogiques, inefficaces.
Humains... habitue-toi.
CHAMP DE MINES
J'ai dit au type d'être patient.
- Il s'est tiré.
- Il est parti ?
Ouais, ça me surprend pas.
Il voulait son blé depuis une semaine.
Je tiens à vous remercier
pour vos services.
C'est ici ?
C'est le dépôt 37 ?
Ce type t'aurait menti ?
Non...
C'est ici.
- C'est ici que sera l'usine.
- Quelle usine ?
Où j'ai été fabriquée.
Moi et beaucoup d'autres.
Juste ici.
Il est à l'intérieur.
Le coltan est rare dans le futur.
La plupart a été détruite
par les bombes.
Il le stocke pour
après le Jugement dernier.
Il est dans le bunker,
où il ne risque rien.
Ton arme. Donne-la-moi.
Je n'ai pas d'arme...
ni rien d'autre. J'ai tiré sur personne.
- Ton boss.
- Hé, Carter !
Écoute-moi.
Juste une seconde, d'accord ?
C'est quoi ton nom ?
- Je m'appelle John.
- Qu'est-ce tu fous ici ?
Je regardais juste.
Mauvais endroit, mauvais moment.
- C'est quoi ton nom ?
- Mike.
D'accord. Écoute, on a un problème.
Ton boss,
Il est...
Il est vraiment mauvais.
D'accord ? Il a tué ces types.
Et il nous tuera s'il nous trouve.
- Alors, on doit sortir...
- Carter ? Il les a tués ?
Écoute, tu as bossé
avec ce mec, non ?
T'as pas remarqué quelque chose
qui allait pas avec lui ?
Du genre qu'il te tuerait sans raison.
Il a quelque chose de pas net.
Tu vois ?
Ouais.
- Où il est ?
- Arrête !
Ce salaud doit me payer !
Je prends ma part et la leur.
Hé ! Le monstre !
Je te parle !
Ouvre juste la porte.
Merci pour tes services.
Mais t'es qui ?
S'il te plaît.
Ce n'est pas votre faute.
C'est la tienne.
Peut-être que si tu l'avais laissé
sauver cette fille,
ou lui faire croire qu'il aurait pu,
il n'aurait peut-être pas perdu
son calme.
- John fait ce genre de chose.
- Pas le John que je connais.
Le John que je connais.
- Allo ? John, Dieu merci.
- Maman ?
- Maman.
- On est dehors. Tu vas bien ?
Ouais.
Écoute, il bloque la porte.
Il est comme figé.
Il est figé ?
Ouais, quand la porte s'est fermée,
c'est comme s'il s'était endormi.
En veille
Il a terminé sa mission.
Il se désactive jusqu'au
signal de réveil ou son déplacement.
Le signal ?
La porte.
Elles l'ont mis en veille.
15 secondes.
Le redémarrage.
John, écoute-moi.
Voilà ce que je veux que tu fasses.
Je veux que tu ouvres cette porte.
Et que tu coures.
À l'instant où elle s'ouvre, tu cours.
John ?
Ouais, je cours.
Qu'est-ce que tu crois
que le futur John ferait maintenant ?
On verra.
John.
Allez !
- Tu disais que tu savais conduire.
- C'est bloqué on dirait.
Appuie sur l'embrayage.
À fond !
Si tu veux devenir un héros,
tu dois apprendre à manier le manche.
- Allons-y.
- Il peut sortir ?
Vas-y.
M. Lazlo.
Puis-je entrer ?
Merci.
Pepperoni ?
J'aime ces trucs-là.
Mes patrons m'ont dit
de vous laisser tranquille.
Pour raisons juridiques.
Je comprends.
Mais je pensais que je vous
devais un service.
- Vous avertir.
- M'avertir ?
Il y a des chances...
une infime chance, mais une chance...
que quelqu'un va essayer
de voler votre identité.
Voler mon identité ?
Pour quoi faire ?
Que font les gens de nos jours ?
Voler, arnaquer,
nuire et menacer les autres.
Détruire la psyché nationale.
Bref...
si vous voyez ou entendez
quoi que ce soit d'inhabituel,
appelez-moi, n'importe quand.
Merci pour votre aide.
Pas de quoi.
Passez une bonne journée.
Toutes les versions du golem
ne finissent pas mal.
Dans l'une, le monstre est un héros,
détruisant tous ceux qui cherchent
à nuire à son créateur.
Dans l'autre, le créateur du golem
détruit sa créature avant qu'elle
ne détruise le monde.
Tu vas bien ?
Je vais bien.
Vraiment.
Combien de fois
on va se le répéter ?
Souvent, je crois.
Je devrais aller finir mes devoirs.
La fierté de l'homme et des parents,
nous fait croire
qu'on peut contrôler ce qu'on crée.
Que ce soit d'argile ou de métal,
c'est dans notre nature
de créer nos propres monstres.
Nos enfants sont des alliages, tous,
construits à partir
de nos chairs imparfaites.
Nous les animons par la magie.
Sans jamais savoir ce qu'ils feront.