Shawn !
Arrête-toi.
Tourne-toi.
Qu'est-ce que tu caches ?
Tu t'es battu ?
Plus ou moins.
Comment ça ?
Viens là.
Fais-moi voir.
Il ne t'a pas raté.
Mets ça sur ton œil.
Dis-moi qui t'a frappé.
Elizabeth.
Tu t'es battu avec une fille ?
On s'est pas battu.
Elle m'a frappé.
Pourquoi ça ? Explique-moi.
Elle s'est assise
à côté de moi au déjeuner.
Je mangeais
et elle m'a mis un coup de poing.
Attends une seconde.
Que faisait-elle
pendant que tu mangeais ?
Je sais pas. Elle parlait.
De quoi elle parlait ?
Aucune idée.
Elle arrêtait pas de parler
et moi, je mangeais.
Ça alors ! J'ai compris.
Tu as eu ton premier rancard.
Assieds-toi !
Mon premier quoi ?
Elizabeth t'aime bien
donc, elle s'est assise à côté de toi.
Pourquoi elle m'a frappé ?
Elle t'apprécie
et tu ne l'écoutais pas.
Les femmes veulent être écoutées.
Tu dois être attentif aux détails
et complimenter. Il faut s'adapter.
Il faut anticiper leurs besoins.
Ça s'applique à tout
pas seulement à Elizabeth.
- À ton coiffeur aussi.
- Je veux pas d'un coiffeur.
Un jour, tout ceci aura
un sens pour toi Crois-moi.
En attendant,
voilà une règle très simple.
Tu ne dois jamais
parler à une femme
de son âge ou de son poids.
Personne ne respire. Je l'ai.
Je l'ai en grammes
et en minutes.
Laissez-moi le temps
de faire la conversion.
Ça y est.
37 ans.
57 kilos.
C'est incroyable.
Comment faites-vous ça ?
J'avoue que je pèse
un tout petit peu plus.
C'est ma faute.
J'ai eu une vision
de la semaine prochaine.
Ça peut arriver. Attendez !
Une ceinture de danse...
Vous êtes l'inspecteur principal.
Et des bas résilles
mais c'est à lui.
Je plaisante.
- Tout le monde t'adore.
- Spencer !
Lassie !
J'ai l'affaire
parfaite pour vous.
- Vous voulez notre aide ?
- Oui.
Où est le piège ?
J'ai juste besoin de vos lumières.
Un gars vous attend
dans la salle B.
Rendez-moi fier.
Qu'est-ce que t'en penses ?
C'est une opportunité.
Lassiter nous confie une affaire !
Arrête, réfléchis.
- Gus, allez.
- Quoi ?
On va retrousser nos manches,
se salir les mains et on va enquêter.
Comme Dans la chaleur de la nuit.
Je suis Carroll O'Connor.
Non, tu es Rod Steiger.
Moi, Sidney Poitier.
C'est vrai.
Mince !
Il s'est retroussé
plus que les manches.
Qu'est-ce que tu fais ?
- C'est notre affaire.
- Il est à poil !
- On doit entrer.
- Je m'en occupe dehors.
Entre et ferme la porte !
Monsieur... Turk, c'est ça ?
Je m'appelle Shawn Spencer.
Je suis le P de SBPD.
Le quoi ?
Laissez tomber les formalités.
Que s'est-il passé ?
Je ne me souviens de rien.
C'est marrant.
Vous vous seriez réveillé
nu dans un champ.
Ouais, c'est ça.
Je sais plus
à quoi ils ressemblaient.
C'est encore très confus.
De qui parlez-vous ?
Des extraterrestres.
Tu vois ?
Les extraterrestres !
Page 2. Je vois.
Décrivez-les.
Ils étaient petits, verts ?
Je ne me souviens pas très bien.
J'ai mal au crâne.
C'est qui ?
Il me met mal à l'aise.
Je vous mets mal à l'aise !
Pourquoi vous êtes encore nu ?
J'ai été enlevé.
On a fait
des expériences sur moi.
Ces fringues portent les preuves.
M. Turk, s'il vous plaît.
Contrôlez-vous !
Mettez la serviette.
En espérant
qu'elle soit à votre taille.
D'accord.
Je vais me couvrir
mais d'abord...
vérifiez si j'ai des cicatrices.
Mon Dieu !
ENQUÊTEUR MALGRÉ LUI
Tu écartes l'idée
d'une vie extraterrestre ?
Il a été traîné.
Mais pas de signe d'agression.
Il se réveille nu,
on n'a que ça à quoi s'accrocher.
On pourrait s'accrocher à...
Si c'est pas des aliens,
comment tu expliques
les trous de mémoire,
le petit homme vert ?
Des hallucinations.
Quoi ? C'est toi, l'expert.
Quelle drogue
peut provoquer cet état ?
Réfléchis. Une drogue !
- Tu me demandes ?
- Oui !
Voyons.
Ce qui me passe par la tête.
N'importe quel ISRS,
tramadol, bupropion,
inhibiteurs de la pompe à protons.
Voilà ! Merci.
Venlafaxine, ropinirole...
Bon boulot.
Les antagonistes
de l'adrenorécepteur B...
Médaille d'or pour Gus.
Phéncyclidine,
- kétamine, bufoténine...
- Tu t'arrêtes plus ?
J'ai déjà dit venlafaxine ?
C'est dur à dire.
Attends une seconde.
Il a parlé d'une odeur de lavande !
Avant de s'évanouir,
il a senti de la lavande
et a vu des barbelés.
- Exact.
- Attends.
C'est pas une hallucination,
c'est un lieu.
- Oui !
- Je sais où c'est.
Je suis passé par ici
au moins deux fois.
Mais que font les flics ici ?
Johnny.
J'ai vu la photo
de ce type dans le journal.
Maintenant c'est moi,
nu avec un mal de crâne !
Que s'est-il passé ?
Je ne me souviens pas.
Vous venez de vous réveiller
nu dans ce champ ?
J'ai déjà répondu.
Vous avez fini ?
J'ai peur.
Je pourrais avoir
une serviette plus grande ?
- Vous êtes un pervers ?
- Il fait son boulot.
Ça l'amuse pas
de photographier votre popol.
- Que faites-vous là ?
- C'est mon affaire.
Vous me l'avez confiée.
C'est un copieur.
Il a lu l'article et veut frimer.
Il voit Turk dans le journal,
à poil, humilié
et se dit qu'il va faire la même chose.
Ça me gratte.
Passez votre diplôme
de criminologie et appelez-moi.
En attendant,
je vais finir mon tacos.
- C'est ton tour.
- Quoi ?
- Vas-y.
- Non.
Je me suis tapé le gros
au commissariat.
- Je le ferai pas.
- C'est mieux...
- Je ne le ferai pas.
- On est partenaire.
Quel rapport
avec un salon de bronzage ?
On est en hiver
mais ces gars étaient bronzés.
En fait, ils cuisent.
- À quelle distance tu les as vus ?
- De trop près.
Mes dons d'observation
sont un don
mais peuvent être un fardeau.
T'es sûr que c'est ici ?
Keiser avait les fesses bronzées.
Processus instantané.
Ça se fait qu'ici.
Et ils vivent
tous les deux à côté d'ici.
J'utilise pas ça. Bonjour !
Je vais fouiner.
Essaie de savoir
si Turk et Keiser sont venus.
Shawn.
Ça ne marchera jamais.
Je dois faire mon truc,
la jouer cool.
Tu pourras enfin poser les questions.
Les questions... Gus.
Tu oublies...
Puis-je vous aider ?
Oui, je viens
pour une séance de bronzage.
Pour vous ?
Oui, le processus instantané.
- Mais...
- Quoi ?
- Vous...
- Oui.
Je ne comprends pas.
Je laisse tomber.
Avez-vous vu
un de ces types ici ?
Shawn.
Turk et Keiser
sont des habitués.
Ces célibataires
entretiennent leur bronzage.
Des célibataires.
Peut-être qu'une femme
repère les célibataires des salons.
Quel looser pense
que le bronzage aide à draguer ?
Papa ?
- Que fais-tu là ?
- C'est à toi que je pose la question.
George Hamilton,
nous sommes sur une affaire.
Tu as vu la photo
des gars nus dans le champ ?
Oui, j'ai vu le nudiste.
Il pense avoir été
enlevé par des aliens.
L'imbécile.
Quel rapport avec ici ?
Ce sont des habitués célibataires.
On pense au harcèlement.
Ton père est célibataire
et vient ici.
- Tout le monde vient ici.
- C'est quoi ?
Quoi ?
- Gel exfoliant avec pierre ponce.
- Et alors ?
Avant de vernir mon bateau,
j'enlève le sable.
Pareil pour le bronzage.
C'est la pire comparaison possible.
- Où sont-ils ?
- Qui ?
Les types de Queer Eye.
- Comment ils s'appellent ?
- Comment je saurais ?
Carson et Jai.
- Et le type à lunettes.
- Qui cuisine du poisson.
Ton problème,
c'est que dans cette affaire,
tu es braqué.
Tu cherches le sensationnel
à cause de deux nudistes.
Ça ne suffit pas.
On sait
que ces types tentaient
d'impressionner une femme.
Elle était avec eux dans le champ.
Shawn a vu une lanière d'escarpin.
Quel est le lien ? Je l'ignore.
Tu ne cherches pas assez près.
Crois-moi, j'ai cherché aussi près
que je peux le supporter.
Les extraterrestres sont là
et ils ont échangé
mon père avec José Eber.
Ton père a raison.
On va interroger
Turk et Keiser ensemble.
D'accord, mais tout le monde
en pantalon, sans exception.
D'accord.
J'ai vu assez d'hommes nus.
Allô !
On y sera.
Venez.
Votre affaire est devenue prioritaire.
Vous êtes embauchés.
J'ai besoin
de réponses rapidement.
Je sens quelque chose.
Des pigments de peau.
Bronzés, luisants.
Une peau d'Adonis.
Je pose une question
et on aboutira
à un autobronzant.
- Ce type n'a jamais vu de lampe à UV.
- Ni le soleil.
Vous avez 24 h.
Je veux des résultats.
Déterminez l'heure de la mort.
On va ouvrir un centre
pour ces copieurs.
Retour à la case départ.
C'est peut-être la réponse.
C'est hors de notre portée,
c'est surnaturel.
Fais-moi une faveur.
Oublie les aliens.
Il nous faut du solide,
du concret, t'as entendu la chef.
Vieux...
Tu penses quoi des leprechauns ?
Salut les gars ! Je suis Marvin.
Bienvenue chez Shenanigans,
réputé pour ses fajitas.
On veut parler au leprechaun.
Très drôle.
J'ai mal au ventre tellement je ris.
Vous voulez une table ?
Il a un chapeau et il est vert.
C'est pas un leprechaun.
Vous me feriez une faveur ?
Avec votre accent, vous pourriez
dire magnifiquement délicieux ?
Est-ce le fameux tampon du trèfle ?
- C'est lui.
- Vous marquez mon pote ?
C'est réservé à nos soirées
mais je peux vous le faire.
- Quelles soirées ?
- Le speed dating.
Speed dating ?
Sans rire.
C'est très populaire.
Les gens paient 100 $
pour avoir des rendez-vous de 6 mn.
Vous avez dit 100 $ ?
- 50 $ pour 3 mn !
- 25 $ pour 1,30 mn !
10 $ pour un rancard
de 15 secondes.
Asseyez-vous,
il faut libérer l'entrée.
"Magnifiquement délicieux",
vous allez le dire ?
Je dirai "police"
si vous vous cassez pas.
Bonjour !
Je suis Marvin.
Bienvenue chez Shenanigans,
réputé pour ses fajitas.
Oui, j'ai essayé le speed dating.
Je voyais pas le rapport
avec l'affaire et ça m'embarrassait.
Vous avez payé 100 $ ?
M. Turk,
il y a un lien avec l'affaire.
Keiser et le type retrouvé mort
ont participé au speed dating.
S'est-il passé
quelque chose de bizarre là-bas ?
Les femmes
étaient peu séduites par moi.
C'est bizarre.
Je ne vois pas pourquoi, Fred.
D'autres choses bizarres
sont arrivées depuis.
Comme quoi ?
J'ai postulé pour un job.
J'étais le candidat idéal.
Après plusieurs entretiens,
j'ai été refusé.
Répondez-moi sincèrement.
- Étiez-vous à l'heure ?
- Oui, pourquoi ?
Pour rien.
Il y a une femme
dans cette histoire.
On doit essayer
le speed dating.
- Pas pour 100 $.
- Je m'en occupe.
Soyons clairs.
Il y a un cadavre
et un assassin en liberté
et vous voulez que
la police paie vos rancards !
C'est bien ça.
Je suppose
qu'on peut participer.
Comment on dit ?
Couper la poire en deux.
On partage.
Je ne paierai pas
vos frais de rendez-vous.
Voilà l'astuce.
Je vais lire dans la tête de ces gens.
Je n'ai pas besoin de 6 mn.
Donnez-moi 40 secondes
et je vous dirai
s'ils sont liés au meurtre.
Gus et moi avons essayé
de négocier une ristourne
mais le leprechaun a refusé.
M. Spencer, ça suffit.
Attendez, je sens autre chose.
C'est une femme
dans des chaussures à talon.
Environ 1m57.
Jules, puis-je avoir un stylo
et de quoi écrire ?
"Lassie,
Sur l'autoroute de la vie,
vous êtes mes pneus tous-terrains.
Biz, Shawn."
- C'est quoi ?
- Ça veut dire bisous.
Pas ça. Ce truc.
Une empreinte de pneu.
On saura quelle voiture elle conduit.
D'accord mais vous n'irez pas seuls.
O'Hara,
accompagnez-les discrètement.
Obtenez
des informations de ces femmes.
- Je le ferai.
- C'est une super idée.
Shawn, je suis
contente que vous participiez.
Lassiter, j'ai besoin de vous.
Nous ignorons
quel genre de femme c'est.
Chef, je suis plutôt occupé
avec une autre perspective.
D'après les rapports toxicologiques,
les 3 victimes
étaient positives au GHB.
Notre cadavre
avait un problème cardiaque.
Je pense que la mort est accidentelle.
Suivez cette idée
en allant au speed dating.
C'est juste un rancard.
Vous savez comment faire ?
J'ai vérifié votre trace de pneu.
Merci.
C'est un modèle haute performance
fabriqué depuis 2002.
La femme conduit une voiture
de sport américaine récente.
1m57 avec des talons.
Question : vous allez porter ça ?
Je porte toujours ça.
Exactement.
Lassie, vous ressemblez à un flic.
- C'est votre étui à pistolet ?
- Bien sûr.
C'est un speed dating,
pas un centre de tir.
Décoincez-vous.
- Enlevez la cravate.
- Vous n'êtes pas styliste.
Montrez votre torse.
Les filles aiment les torses virils.
Dites-lui.
Je vais voir ce que ces femmes
ont à nous apprendre.
Au revoir, Jules.
Faites votre Simon Cowell.
Vous avez la classe.
Je n'enlèverai pas ma cravate.
Comme vous voulez.
Mesdames et messieurs...
Mesdames et Messieurs,
merci d'être venus.
Pour les nouveaux,
je vais expliquer les règles.
Vous tirez un numéro de table
pour votre premier rendez-vous.
Toutes les 6 minutes, vous entendrez...
Ce sera la fin
de votre rendez-vous
et le début du suivant.
Six minutes,
c'est peu pour connaître quelqu'un.
C'est pourquoi notre équipe
utilise vos questionnaires
pour vous accorder.
L'amour est dans l'air.
Je peux le sentir.
Je sens le pognon.
Et c'est parti !
- Shawn. C'est un joli prénom.
- Oui, ça va...
Mon nom de famille
est Ulfeninderheinie.
Ça n'a pas été facile.
Les enfants peuvent être cruels.
Vous pourriez en changer.
- Quel est le nom de votre mère ?
- Buznichon.
"Nichon" comme...
Oui. Tous mes ancêtres
étaient des fermiers.
J'ai été élevée dans une ferme.
Sans rire ?
J'avais une adorable
chèvre appelée Cassie.
- Une chèvre...
- Oui.
Vous avez déjà eu
des animaux de compagnie ?
Ils s'appelaient comment ?
Quelle est votre couleur favorite ?
On se déplace.
Ces gens feraient bien de poser
des questions plus intéressantes.
J'espère ne pas me faire tabasser.
Carlton, je sais que
c'est un peu rapide
mais vous avez de beaux yeux.
Merci.
C'est dingue.
Je sais !
Je n'ai jamais rencontré
quelqu'un que ça intéresse.
Je ne fais même plus
l'effort de m'habiller.
Vous êtes super.
Merci.
- Vous avez quoi comme voiture ?
- Pardon ?
Une voiture de sport,
une Mustang, 2003.
C'est une question superficielle.
Vous aimez les champs ?
Ce rendez-vous est fini.
Non, il reste 3 minutes.
Où étiez-vous le 10 ?
Normalement,
j'aurais mis une robe.
Et des talons ?
Oui, peut-être.
Avec lanière,
les orteils à l'air ?
Quoi ?
Vous en avez dans vos placards ?
Des chaussures à talon ?
Vous êtes fétichiste ?
Regardez, un vrai rendez-vous.
Émue ?
Shawn, on travaille.
Néanmoins, vous avez 6 minutes
pour me poser des questions.
Que voulez-vous savoir ?
Rien de spécial.
Ne mentez pas.
Mentir est inconvenant.
Je commence.
Vous, moi, Burgess Meredith
et Hume Cronyn sur une île déserte.
- Avec qui vous couchez ?
- Vous ou des morts ?
- Je rajoute Scatman Crothers.
- Mort.
- Filip Wilson ?
- Pareil.
- Donald Pleasence.
- Aucun.
Vous plaisantez ?
Je vais vous manquer ?
Un peu... Bon rancard.
Réfléchissez-y sérieusement.
Salut, Shawn.
Allez-y.
Dites-lui qu'elle est jolie.
Non, je ne peux pas.
C'est fini !
Vous avez fini
vos rendez-vous.
Remplissez vos cartes
et déposez-les.
Nous vous dirons
avec qui vous allez.
Je suis désolé.
C'est fini.
J'aime pas les talons
depuis JF partagerait appartement.
Merci.
Darcy pourrait être la bonne.
Elle conduit une Pontiac
et ne porte que des talons.
Comment tu sais ?
Elle bosse dans le médical,
comme toi.
A-t-elle accès au GHB ?
Aux ingrédients pour en synthétiser.
C'est cool. Invite-la.
Une meurtrière ?
Hors de question.
Je dois la voir en action.
Je dois regarder, sentir !
Si tu la soupçonnes,
dis-le à Lassiter et Juliet.
On s'est planté
sur le salon de bronzage.
Alors, sors avec elle.
C'est avec toi
qu'elle est compatible.
Tu dois lui montrer
de l'affection.
C'est une première en speed dating.
Vous êtes 100 % compatibles
d'après vos réponses au test.
Je sens de l'amour.
Allez.
- J'ai besoin d'un verre.
- Je vais pisser.
J'ai rien à lui dire.
J'ai épuisé tous les sujets.
Elle veut toucher ma tête.
Pourquoi ?
Tout le monde veut toucher ta tête.
Tu te débrouilles bien.
Tiens, voilà une liste de thèmes.
Conversation de base.
Prends ta boule, je te suis.
"Échouée sur une île déserte,
vous devez perpétuer l'espèce".
C'est de l'or.
Je te donne de l'or.
- Inspecteur O'Hara.
- Que faites-vous là ?
- Du bowling de haut niveau.
- Seul ?
- Un samedi soir ?
- Je suis dans une ligue.
Semi-pro.
J'ai pas voulu être pro.
Je fais 15 heures
d'entraînement par...
semaine.
Vous prenez
le bowling très au sérieux.
Oui.
Lego veut me sponsoriser.
Mon Dieu. C'est génial.
Je porterai des chaussures en legos.
Je suis perplexe.
Bon, je ne veux pas interrompre
votre entraînement.
J'y retourne.
Je dois rester concentré.
Je suis impolie.
Kyle, Shawn. Shawn, Kyle.
C'est ma main de bowling.
Voilà.
Shawn travaille pour la police.
Il est médium.
Cool, vous êtes médium !
Vous pouvez prédire mon futur ?
Kyle, ça marche pas comme ça.
Mais je vois quelque chose.
C'est flou.
Vous allez faire face à...
un rejet.
- Dans le travail ?
- Non.
Pas dans le travail.
Je vais y aller.
Retournez vous amuser.
Elle joue, vous jouez.
Vous jouez serrés, c'est mignon.
À la prochaine, Jules.
Attends-moi, je reviens.
T'étais où ?
Désolé.
J'ai rencontré quelqu'un.
Ça va ?
Trop bien.
Elle veut aller chez moi.
Super !
On aura les infos nécessaires.
J'ai dit que je vivais à la plage.
Pourquoi ?
J'essayais de l'impressionner.
Je savais pas
que je sortirais avec elle.
Je réfléchis. Vieux,
emmène-la chez mon père.
C'est parfait.
Je pars avant toi.
Je m'en occupe.
Roule doucement. Ça va aller.
D'accord.
Écoute-moi.
Ça pourrait être marrant.
Je dois rester
dans le froid avec les moustiques
pour que Gus serre une fille ?
Pas question.
C'est pas une simple fille.
Elle est canon. Elle est très sexy.
Et elle pourrait être
une meurtrière.
Je le savais. Ça n'a rien à voir
avec Gus qui drague une fille.
Tu veux utiliser ma maison
pour une opération !
Shawn, il n'en est pas question.
Que vas-tu faire ?
Tu vois tout en noir
comme d'habitude. Écoute...
Auront-ils des obstacles
si c'est une tueuse ? C'est sûr.
Mais s'ils tombent amoureux ?
T'as 3 secondes pour dégager.
Une...
Tu triches !
La ferme !
Je t'en prie, entre.
Tu as allumé un feu.
C'était rapide.
Assieds-toi.
Bienvenue chez moi.
- Tu aimes vraiment pêcher.
- Pas du tout.
Je plaisante.
Oui, en fait, j'adore pêcher.
J'adore...
la pêche.
Des bars, des perches...
des esturgeons.
L'esturgeon est un poisson ?
Qu'est-ce que c'est ?
- Quoi ?
- Cette odeur. On dirait...
Gardénia
avec une pointe de mangue.
Quoi ?
Mon Dieu !
Tu as pris un bain ?
Oui, Shawn, j'ai pris un bain.
Avec des bulles ?
C'est le nouveau savon que j'utilise,
il mousse plus.
Il mousse plus ?
Ça s'appelle du bain moussant !
Ça n'est pas le nom officiel.
Les bulles apparaissent par accident.
- Mais peu importe.
- Qui êtes-vous ? Où est mon père ?
Je t'ai traité de beaucoup de
choses mais jamais de métrosexuel.
Je suis pas un métrosexuel.
Je suis juste
concerné par ma santé
et mon apparence.
Je prends des bains
depuis des années. Je réfléchis.
J'ai résolu des dizaines
de meurtres dans mon bain.
Historiquement, les hommes
ont toujours pris des bains.
Par exemple ?
John Wayne, Rio Bravo.
Un bain.
Et depuis ?
C'était quoi ?
Mon rôti.
Tu as fait un rôti ?
C'est pas une quiche.
C'est viril !
Si j'avais eu le temps,
je l'aurais tué moi-même.
Pousse-toi de là ou je te tue.
N'entre pas.
Tu vas compromettre l'enquête.
C'est mon rôti que je compromets.
Il s'assèche !
S'il te plaît.
Les enfants, je ne fais que passer.
Je vais arroser mon rôti.
Gus ?
C'est Henry, mon colocataire.
Oui, il fait un rôti.
Ça y est !
Je devais juste...
C'est sympa
d'avoir un colocataire
mais ça bouleverse nos projets.
Vraiment ?
Si on allait
dans un endroit plus privé ?
Privé comme où ?
Je connais
une route près d'un champ.
On pourrait garer la voiture...
N'allons pas dans un champ.
Pourquoi ?
Tu ne m'aimes pas. C'est ça ?
Non, mon rhume des foins.
Mon nez ne supporte pas
les champs.
C'est pas ta tueuse.
Regarde les yeux de cette fille.
Ils sont sincères.
Je ne suis pas jolie ?
On était compatible
et tu savais pas comment faire !
- Tu as fait semblant.
- Tu te trompes.
Ce sont de vraies larmes.
Tu as raison.
Et de la vraie morve.
Allô !
Lassie ?
Quoi ?
Je dois y aller.
- Quoi ?
- Tu t'en sortiras.
Cette fille pleure sur Gus
chez moi et tu pars ! Je fais quoi ?
C'est dur, je vais réfléchir.
Je sais. Prends un autre bain.
Il rôdait autour
de la maison d'un des participants.
Lassiter a inspecté sa maison
et il a trouvé des questionnaires.
Parlez-moi de ça... Marvin.
Je n'ai commis aucun crime.
J'ai utilisé les noms et les téléphones
pour avoir des rendez-vous.
Je n'ai pas 100 $ à dépenser
avec mon salaire.
C'est ce qu'ils recherchent,
des rendez-vous.
Pourquoi pas moi ?
Repensez-y quand vous
chierez devant six types.
Écoutez.
J'ai seulement sorti
des questionnaires de la poubelle.
Mon crime :
ne pas avoir vidé la poubelle !
J'aimerais aller bosser.
Vous le croyez ?
Sûrement pas.
Mais il est trop petit
et il n'a pas de voiture.
Il est insolent.
Il suit sa logique
mais je suis dans sa tête.
Je vais lui mettre un uppercut mental
et lui tirer les vers du nez.
Vous me suivez ?
Il a un complice.
Libérez-le,
il nous mènera à cette personne.
Je pourrai la trouver
psychiquement, promis.
Ça vaudrait mieux.
Lassiter... Laissez-le partir.
Excusez-moi ?
Relâchez-le.
Pourquoi je le relâcherais ?
Prenez votre gourdin et tirez-vous.
Pas de problème.
Excusez-moi.
Puis-je vous aider ?
- On vient pour le speed dating.
- Ça a déjà commencé.
Attendez.
Je me souviens de vous.
Écoutez, vous avez l'air honnête.
Ne gaspillez pas encore 100 $.
Je vous ai observé
et vous n'êtes pas très doué.
Police, fichez le camp.
Je dois respirer, j'ai besoin d'espace.
D'accord.
Shawn !
Tu as eu le message !
C'est pas Darcy.
Tu vas me le payer, crois-moi.
Tu fais peur dans cette chemise !
C'est un hibiscus ?
C'est la chemise de ton père.
La mienne était
couverte de morve.
Tu savais qu'il prenait
des bains moussants ?
Comme John Wayne.
- Cite quelqu'un d'autre !
- Qu'y a-t-il ?
J'ai résolu l'affaire.
C'est inattendu. Assieds-toi.
Je suis aventurier.
J'ai été pris dans une avalanche.
Pour survivre, j'ai bu mon urine
et mangé trois de mes orteils.
C'est pourquoi, je boite un peu.
Ça te dérange si je m'incruste ?
Nous sommes...
Ça va aller.
J'espère ne pas
avoir été grossier.
Je devrais vous remercier,
il était insupportable.
C'est un très joli nom.
Vous êtes plutôt mignon.
Vous préférez le bleu ?
Moi, le vert.
Vous avez l'air européen.
Vous avez des origines ?
Quel est le nom de votre mère ?
Après avoir milité
- pour les animaux...
- Je peux vous interrompre ?
Je suis désolé. Vraiment désolé.
Excusez-moi, tout le monde.
Je voudrais avoir votre attention.
On reprendra si on a le temps.
Vous êtes super.
Vous méritez un homme fort
qui vous fera
des trucs cochons.
Tout le monde mérite
quelqu'un de spécial,
chacun d'entre vous.
Votre âme sœur est-elle ici ?
Je n'en suis pas sûr.
Mais vous avez mis
vos cœurs en jeu.
Et deux personnes ici
ne partagent pas vos souhaits.
Ils ne cherchent pas l'âme sœur
ni même l'amour.
Ils ne sont
même pas célibataires.
Vous, Glenda et vous, Marvin,
êtes un couple.
Un couple bizarre mais un couple.
- Vous êtes mariés !
- C'est absurde !
La marque de bronzage
sur vos annulaires le prouvera.
Pitié ! Pas encore !
Vous n'êtes pas mariés et le bronzage
est essentiel dans cette enquête
n'est-ce pas, chef ?
Pourquoi un couple marié
infiltre un speed dating ?
La réponse est simple.
C'est le lieu parfait
pour commettre leur crime.
Ils sont ici pour vous voler,
pour vous voler la seule chose
qui est entièrement à vous :
votre identité.
Je savais pour le leprechaun.
Marvin recopie les numéros
de téléphone et les adresses.
Vous, Glenda,
obtenez les réponses à
"quel est le nom de votre mère ?",
"votre couleur favorite ?",
"le nom de vos animaux ?"
"Nommez tous les Bee-Gees."
Les questions de la banque
pour vous accorder
une carte de crédit.
Il ne reste qu'à obtenir
les numéros de cartes
sans qu'ils s'en aperçoivent.
Vous aviez un plan.
Vous les avez suivis.
Vous les avez drogués.
Vous avez pris leur numéro
et les avez déposé nus
dans un champ où ils se réveillaient
désorientés, le cul plein d'herbe
et perdus.
Fred Turk a vu
un alien ce jour-là.
Mais ce n'était pas un extraterrestre.
C'était Marvin
dans ce ridicule costume vert.
Ils s'en seraient tirés
sans la dernière victime.
Une victime qui ne s'est pas réveillée.
Pas si vite !
Ce n'est pas le pire.
Vous avez volé
une place de grande valeur.
Celle d'un célibataire.
Un célibataire qui croit
dans le pouvoir de l'amour.
Vous devriez avoir honte.
Tous les deux.
Un meurtre ! C'est une première !
Vérifiez au bar qui vous correspond
d'après vos questionnaires.
Désolé.
Ça venait de là.
Donc, de quoi parlions-nous ?
Des beagles.
C'est trop mignon.
Vous leur mettez des pulls.
- Parfois...
- Excusez-moi. Je peux vous couper ?
C'est mon officier de probation.
- Bien sûr.
- Désolé.
Désolée.
Je croyais
que vous aviez un rendez-vous.
Il est fini.
Fini ? Comment ?
Il vous a laissée
sous le porche et vous aviez
des papillons dans le ventre
ou vous avez prétexté
un mal de crâne ?
Il ne sait pas jouer au bowling.
C'est rédhibitoire.
Je vois.
Je me suis assise
pour clarifier une chose.
Je ne donne aucun crédit
à ces tests de profil
que nous avons faits.
Je rôdais et j'ai recopié votre carton
par-dessus votre épaule
mot pour mot.
Vous croyez que je couds
mes propres pyjamas ?
D'accord !
Tant mieux parce que
je ne veux pas
qu'il y ait de malaise.
On va travailler ensemble.
Tout le temps.
Donc... C'était du bon boulot.
Merci beaucoup.
- On se voit au boulot.
- C'est ça, au boulot.
- À bientôt.
Où va-t-elle ?
Je crois que j'ai mal vendu
les fajitas.
C'est pas la 1ère fois
qu'une femme te quitte à table.
On parle de Jules,
c'est pas un rancard.
En plus, ça ne marchera jamais.
Il faut être bon au bowling,
c'est rédhibitoire.
C'est très mauvais.
- J'ai faim.
- On peut partir.
- Vieux, Jerk Chicken.
- T'as raison.
Traduction - Adaptation
Aurélia Naamani
Sous-titrage
CEDRA PRODUCTIONS