On va attendre longtemps ?
- Le temps d'attraper le méchant.
- Je peux dormir ?
On dort pas
pendant une planque.
On mange mais on boit pas.
Si tu bois, tu dois faire pipi
et là, la cible s'échappe.
Je veux faire pipi.
Ta vessie va s'entraîner ce soir.
Ça bouge !
- Reste...
- Baissé, je sais.
Vas-y.
Viens !
Je te tiens !
Tu mentais, fils de pute.
"J'ai pas vu ton journal, Henry."
T'es transparent, Clark.
- Je t'ai eu !
- Je t'expliquerai.
Dis ça aux vigiles du quartier.
Donne le journal au petit garçon.
Que fais-tu ?
Je lis le base-ball.
Mon équipe préférée me tue.
- C'est le bureau de la chef.
- Elle dirige la ligue.
Je plaisante. Elle est
en rendez-vous. Elle dira rien.
On se sent important ici.
Gus, t'as essayé ce fauteuil ?
C'est pour femme enceinte.
Faut en acheter un.
C'est parfait pour mon dos.
- Partons.
- Elle a dit d'attendre.
- Pourquoi ?
- Je suis pas médium.
Tu le fais croire
à tout le monde.
Essaie ce fauteuil.
- Pas question !
- Je m'assois sur la boule.
Je rigole pas,
c'est une cascade fraîche
coulant le long du dos.
- Ça aidera tes maux d'estomac.
- Qui dit que j'en ai ?
Mon nez...
le ventilo dans la salle de bain,
les déodorants partout.
Je suis intolérant au lactose.
Le problème est physique
et ça peut guérir
avec "le fauteuil magique à ressort".
Ton smoothie !
Ananas ?
- Bien sûr.
- Merci, Buzz.
- On te livre à manger ?
- Ils y allaient.
C'est pas vrai.
Tu vois !
Bois une gorgée !
Tu le mérites.
Où vous croyez-vous, M. Guster ?
Je m'excuse.
Ça n'arrivera plus.
- Donne !
- Dehors !
Gus, un smoothie ?
Ça tache !
Délicieux.
- Vous en voulez ?
- C'est pas à moi.
Je m'en fiche.
Pourquoi deviez-vous m'attendre ?
On se charge
de l'affaire avec la blonde ?
Wintersby. Willachek ?
Whistlerbottom.
Wilcroft.
Attendez une minute.
Écoutiez-vous ma conversation ?
J'ai deviné
ou je vous ai vue passer
avec elle et Lassiter
mais j'ai entendu le mot "médium".
La femme, Raylene, a dit
qu'elle voyait un médium.
- Elle n'en cherchait pas.
- Pas en ces termes.
Pas du tout.
On a braqué une banque.
Pas besoin de médium pour ça.
Un braquage ?
C'est pas dans le journal.
- C'était il y a 4 ans.
- L'affaire n'a pas été résolue.
Elle a été résolue.
Pourquoi veut-elle un médium ?
C'est une question sensée.
- Merci, chef. On y va.
- Désolé.
Je suis perdu.
Les complices de son mari
sortent de prison.
C'est un avertissement de routine
quand quelqu'un court un danger.
- Là, on offre nos services.
- Non, on se tire.
Bonne idée !
Les crimes étaient résolus
bien avant votre arrivée
et ils continuent à l'être
quand vous n'êtes pas là.
Au fait :
touchez pas à mon fauteuil !
Des braqueurs ? Génial !
Allons voir Lassiter
et notre future cliente.
Partons !
Elle cherche un médium.
Moi ! Je vais la voir.
Je reste ici.
Super idée ! Attends 10 secondes
et fais ton entrée. Bois !
Je suis en danger ?
Les complices de votre mari
sortent aujourd'hui.
Ils essaieront
de retrouver l'argent disparu.
Seul mon mari savait
où était l'argent.
Je sais, mais le savent-ils ?
Salut, Lassie ! Juliet.
On se connaît ?
Je vous ai croisée
dans une banque ?
Non.
Pourquoi je dis "banque" ?
Tirelire ?
Banque de sperme ?
Peu importe.
Je suis Shawn Spencer,
le médium en chef du département.
Vous n'avez pas de titre et je doute
que vous soyez médium.
J'ai résolu
la disparition de McCallum
et le meurtre de Summerland.
J'ai trouvé vos clés
et votre badge !
Dehors.
Shawn, où sont mes clés ?
Non, dehors !
Nous sommes occupés.
- Excusez-nous, Raylene.
- On se connaît ?
Non.
Je suis médium,
je peux pas m'en empêcher.
- Vous faites des séances.
- On fait tout.
Service complet.
Ça m'intéresse.
Une fille me faisait des séances.
Vraiment ?
Notre carte.
On est près de la plage.
Mon numéro de portable est au dos.
- À votre service.
- Merci, vous êtes gentil.
- Une compagnie pharmaceutique ?
- On fait tout.
- "Un homme plein de casquettes...
- ... n'aime pas sa coiffure ?"
Exactement.
J'adore ce livre.
- Mon préféré.
- Moi aussi.
Coupez !
ENQUÊTEUR MALGRÉ LUI
Pire tempête en 30 ans
Crash sur l'autoroute
T'as été long !
Regarde l'état de cette voiture.
C'est vraiment...
Quoi ?
Que s'est-il passé ?
Ça ?
Un charpentier a abattu un mur.
Un mur ?
C'est une location.
- Que va dire le proprio ?
- Je sais pas. Merci ?
- C'était trop étroit.
- Mon nom est sur le bail.
T'auras ton mot de remerciement.
Retire mon nom du bail,
de la porte et de ces frisbees.
Ne sois pas ridicule.
C'est pas un mur porteur
mais va sauter
dans le grenier pour vérifier.
Que fait-elle ici ?
- Notre première vraie cliente.
- Une vraie ?
On est engagé ?
Une vraie cliente.
Vas-y.
Quand je vous ai vu
au commissariat,
j'étais intriguée
et j'ai vérifié vos résultats.
C'est incroyable.
- C'est un travail d'équipe.
- Pas vraiment.
Je fais le plus gros du travail.
Comment peut-on vous aider ?
Je dois contacter quelqu'un.
Traquer les gens est notre spécialité.
Quoi ? Ça ne l'est plus ?
C'est un peu délicat.
Comment ça ?
Cette personne a quitté le pays ?
Il est mort.
Il vous faut un médium ?
Attendez.
Mort ? Comme mort-mort ?
Dévoré par des vers ?
En fait, il est enterré
dans un mausolée.
Il est parti dans l'autre dimension.
Non, Shawn.
On est dans une impasse.
Que voulez-vous savoir ?
Mon mari n'était pas parfait.
Il s'est attiré des ennuis.
De gros ennuis.
Il a braqué une banque.
Ils étaient trois
mais il n'est pas allé en prison.
Il n'a pas été pris
car il a crashé sa voiture.
Attendez !
Je vois de la pluie.
Pas de route, non.
Ce fut un accident violent, non ?
Oui.
Que voulez-vous lui demander ?
C'est difficile à dire
mais il devait enterrer l'argent.
Ils devaient partager l'argent
mais ses complices ont été arrêtés.
Pourquoi attendre
jusqu'à maintenant ?
Ces complices pensent
que je sais où est l'argent.
Si je ne leur donne pas...
ils vont me tuer.
Shawn, je peux te parler ?
Je... suppose.
C'est quoi ton problème ?
Dis-toi bien
que tu n'es pas médium.
Et alors ?
Il faut parler avec un mort.
À quelle question
veut-elle répondre ?
Où est l'argent ?
Ça demande
aucun blabla avec un mort.
On enquête sur lui,
on pose quelques questions
et bingo !
Arrête de dire "bingo".
Je déteste ça.
Yahtzee.
Me cherche pas !
Mah-jong !
- Mme Wilcroft.
- Raylene.
Raylene.
Votre problème est
hors de nos compétences.
Vous êtes en danger.
Je vous recommande
une protection policière.
À votre service.
Merci.
Je sais qu'ils sont à l'intérieur.
Sachez que je suis mal à l'aise
avec les histoires d'amour
au bureau.
Je ne l'avais pas envisagé
et je suis mal à l'aise
avec les insinuations.
Alors, c'est faux ?
La rumeur sur vous
et votre ex-équipière ?
Je ne répondrai pas.
Les voilà !
Les braqueurs ?
Oui, plus mal sapés
que le jour où je les ai arrêtés.
Vous les avez arrêtés ?
On était une équipe
mais c'est surtout moi.
C'est énorme.
Si j'avais pu classer l'affaire,
j'aurais boosté ma carrière.
Au lieu de ça, j'ai des taulards,
un mort et 3,6 millions de dollars
volatilisés.
Bizarre.
Ils n'ont pas l'air méchant.
- Comment ça ?
- On dirait des mécanos.
Des gros mécanos,
pas des tueurs.
Yeux de serpent,
oreilles de chauve-souris,
envoyez-nous un signal de...
Shawn.
J'entends une voix.
Je peux te voir dehors ?
Elle veut que je vienne dehors.
Maintenant !
Je dois y aller.
C'est mon peignoir ?
À quoi tu joues ?
À ton avis ? Je fais une séance.
- Tu peux pas faire ça
- C'est pas interdit.
On peut le faire, comme une vente
de garage ou une chirurgie plastique.
D'abord, tu dois avoir un permis
pour vendre un garage
et tu peux pas parler
à un mort !
T'as rien compris !
J'ai pas besoin
de contacter un mort.
Je dois parler aux gens
dans cette pièce. C'est des témoins.
On rassemblera le reste
avec leurs infos.
J'ai déjà un tuyau.
Le mort a été en cavale 3 jours
avec l'argent. On l'a aidé.
Qui ça ?
Je brûle.
- Raylene...
- Oui, Shawn.
La dernière fois
où il a appelé avant l'accident.
Ellen a été la seule à lui parler.
Ellen !
Je le ressens !
Vous n'avez rien dit à la police ?
J'avais peur. C'est mon frère.
Je voulais pas le dénoncer.
Non, bien sûr.
D'où a-t-il appelé ?
Une cabine devant un magasin.
Oui, un magasin.
Je le sens. Quel magasin ?
C'était un...
magasin discount.
Au nord.
Il a dû conduire...
Je crois que c'était celui
près de Pismo ?
Pismo. Oui !
Les esprits sont confus.
Il faut des indications plus précises.
Le carrefour le plus proche ?
Après le parc,
- on marchait avec Roger.
- Qui est-ce ?
Notre cousin.
Vraiment ?
Attendez ! Il y a plus.
Les esprits me demandent :
quelle est l'adresse de Roger ?
J'ai pas revu Roger
depuis des années.
Allez, Ellen !
Avec moi ! Réfléchissez !
Désolée.
Un numéro de téléphone ?
Tu as brisé la chaîne spirituelle.
J'ai rien brisé.
- Ne gâchez pas tout !
- Je ne gâche rien.
Raylene,
vous êtes quelqu'un de bien.
Il vous faut
une protection. Pas ça.
Un garde du corps, un policier.
Il n'y a aucun esprit ici.
Quoi ?
Il n'y a aucun moyen
de contacter des zombies...
Ça va ?
Ça suffira pour ce soir, mesdames.
T'as fait ça ?
Pourquoi je briserais la fenêtre ?
Pour faire croire que t'as contacté
un fantôme maléfique.
Gus, s'il te plaît.
Pourquoi n'as-tu pas donné
cette idée géniale avant ?
Quelqu'un veut
qu'on lâche l'affaire.
C'est ces taulards,
on les retrouvera jamais.
Je les ai vus s'enfuir.
T'es sûr ?
Mesdames, restez ici.
Nous allons après eux...
ou après ça.
Allons chercher des tacos.
Alors, la fenêtre s'est brisée.
Vous pensez
que des fantômes ont fait ça ?
Non, même si ces femmes
pensent que c'est les fantômes.
C'est sûrement
les taulards du braquage.
Pourquoi vous devez voir
tout le dossier ?
Non, pas besoin de tout voir,
juste la couverture,
une ou deux autres pages...
- La liste des témoins.
- Important !
La chef accepte ?
Je ne pense pas.
- Je préférais l'autre fille.
- Pas moi.
Puisqu'on est là, creusons !
Bonne idée ! Creuse un peu,
je vais me coucher !
Je m'en souviendrai.
Tu me lâches en plein boulot !
M. Spencer !
Vous ! Quelle surprise !
Vous avez changé.
Oui, j'ai suivi votre conseil.
3 semaines sans fumer.
Ça a renforcé votre aura.
C'était pas mon conseil
mais l'esprit de votre mamie.
Lui avez-vous... reparlé ?
Elle est ici.
Maintenant ?
Où ça ?
Dans ce couloir ?
Dans la salle des archives.
J'avais senti
un truc mystérieux là-bas.
Moi aussi.
Mais j'ai pas le droit d'y aller.
Je vous en prie.
Moins de lumière.
Vous ne voulez pas l'effrayer.
Oui, je peux la sentir.
Elle est...
Elle est du côté des "W".
Pourquoi ?
"W".
C'est là !
- Je suis nerveuse.
- Ne le soyez pas.
Calmez-vous.
Respirez.
Fermez les yeux.
- Pourquoi est-elle dans les "W" ?
- Je ne sais pas.
Connaissez-vous un "W" ?
Ce fichu Walter.
Votre...
ex ?
Oui.
- J'entends quelque chose.
- Moi aussi.
- Du papier !
- C'est pas du papier.
Si, c'est du papier.
Faut vous concentrer.
Respirez profondément.
Non, vraiment.
Je ne sens plus rien du tout.
Je pense qu'on l'a perdue.
Désolé, j'ai pas pu l'atteindre.
Ça fait rien.
Les esprits sont capricieux.
Votre main !
C'était les esprits.
Un message de l'au-delà.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Je le garde pour moi.
C'est un message privé.
Mec, t'as l'air si paisible
quand tu dors.
- Ne reviens plus chez moi !
- J'ai vu le dossier de Holmby bank.
- Je veux pas...
- Le cousin est la clé.
Celui que la sœur a mentionné ?
Elle l'a regretté.
Ça lui a échappé.
Il dirige le cimetière
où David Wilcroft est enterré.
Je te parie
qu'il sait où est l'argent.
C'est sur ma main.
Il s'appelle Roger Blaine.
Le genre flippant.
Il vit seul,
pas de femme, pas d'enfant.
Pas cette partie.
C'est l'Italienne
que j'ai vue à la foire.
- Il est loin, cet endroit ?
- 80, 90 km.
90 km ?
Et tu me files aucun beignet ?
J'allais le faire
mais je l'ai mangé.
Je suis fou de faire ça.
Résoudre un crime
est notre boulot.
Non, conduire aussi loin
pour un caprice.
Un type meurt.
Son taré de cousin l'enterre
dans un cimetière sur la côte
dans une ville de 200 habitants.
- C'est une piste, pas un caprice.
- Le cousin a l'argent ?
"Roger Blaine" ?
Ça sonne comme un pseudo.
Il peut avoir tué Wilcroft
ou ça peut être sa sœur.
Ils sont tous flippants.
Le mort, le croque-mort,
la sœur, Raylene...
Elle n'a rien de flippant.
Cette veuve éplorée ?
T'es sérieux ?
Qui a épousé un voleur ?
Qui voit un médium ?
Elle est très bien.
Pourquoi t'aimes
les femmes en détresse ?
Ça s'appelle
le syndrome de Stockholm.
Pas du tout.
- La maladie de Florence Nightingale ?
- Tu fais de l'humour ?
- Te fiche pas de ma bonne volonté.
- Sauf si t'en fais trop.
Ton attirance pour elle me dépasse.
Elle s'habille comme un sac.
Elle me rappelle
quelqu'un d'important.
- Qui ?
- Laisse tomber.
- Quoi ?
- Pas ça !
Pas Meredith Baxter Birney !
- C'est pas M.B.B.
- Ça craint.
- Tu l'aimais aussi.
- Parce qu'elle était Mme Keaton
et qu'elle a donné
naissance à A.P.K.
- C'est pas elle.
- C'est qui ?
Ma baby-sitter.
- Ta baby-sitter ?
- Oui, ma baby-sitter.
Mme Pilderman avait 60 ans.
Elle avait 37 ans
et elle était infirmière.
Elle m'a appris
la littérature et l'art.
La baignade à poil.
Pas avec elle.
Au moins, j'y vois plus clair.
- Y a personne.
- Y a quelqu'un.
- Tu vois à travers les portes ?
- Je sens l'odeur du linge.
Non, tu peux pas.
Arrête avec ton super renifleur !
- Je le sens aussi.
- Tu vois !
Jeans, chaussettes
et petites culottes !
Marre-toi ! Un séchage
prend 30 mn. Quelqu'un est ici
et ne répond pas.
Je m'excuse.
T'es un sacré détective.
- Je culpabilise pour le beignet.
- Normal.
Mince !
Essayons par derrière.
Fais le guet !
Vous n'êtes pas Roger.
Non, vous êtes...
Vous êtes David Wilcroft.
Vous devriez pas être mort ?
Gus ?
C'est difficile à expliquer.
Je suis pas un vrai criminel.
J'ai perdu la tête.
- Vous avez braqué une banque.
- Je voulais pas.
J'étais au mauvais endroit.
Ils me faisaient confiance.
Je devais planquer le fric.
Vous avez perdu l'argent.
Comment le savez-vous ?
Il pleuvait très fort
depuis deux jours.
La pire tempête en 30 ans.
- Vous l'avez pas trouvé.
- Quand la route a ouvert,
mes repères avaient disparu.
J'ai perdu
3 millions et demi de dollars.
En revenant, j'ai failli quitter
la route. Valait mieux que je meure.
Vous n'avez pas arrêté
de creuser depuis.
Dès que je peux sortir sans être vu
par des randonneurs, je creuse.
Raylene se tourmente.
Je voulais pas la blesser.
- Vous direz rien ?
- Je peux pas.
- Excusez-nous !
- Quoi ?
Gus, qu'y a-t-il
entre toi et sa femme ?
T'as le béguin pour elle ?
- C'est ridicule.
- Non, c'est merveilleux.
On ignorait qu'il était vivant.
Elle était veuve.
Arrête. Je ne la drague pas.
Non, mais il a le béguin pour elle !
"Un homme à casquettes n'aime pas
sa coiffure" ? C'est quel livre ?
- Elle est charmante.
- T'es Jane Austen ?
C'est une adulte
séduisante, mûre.
Aidez-moi.
Dites-lui que c'est normal.
Raylene est dynamique.
Elle attire tout le monde.
Écoutez,
vous voulez me livrer à la police
mais j'y suis presque, je brûle.
J'ai ratissé le chemin Kalish
où j'ai enterré l'argent.
Faut vous laisser faire ?
Protégez-la.
Je veux rendre l'argent
et retrouver ma vie.
On doit y réfléchir.
Pour moi...
c'est eux les chanceux.
Ils sont allés en prison
et ont payé leur dette à la société.
J'ai vécu en homme mort.
Si Raylene apprend
que je suis en vie,
que ça ne vienne pas d'un étranger,
que ça vienne de moi.
On le laisse ?
Il ira nulle part avant
de trouver l'argent. Ce sera long.
Il a de beaux cheveux.
On loupe un truc !
- Il est la clé du puzzle.
- Faut le dire à Raylene.
On possède toutes les cartes.
Pourquoi faire ça ?
- Parce qu'elle est en danger.
- On peut arranger ça.
Votre mari est vivant.
- On devait pas lui dire.
- On n'a jamais dit ça.
- Vivant ?
- On l'a trouvé chez son cousin.
Roger ?
Non, c'est impossible.
Vous avez la tête qui tourne
et vous ne vous sentez pas
en sécurité
mais sachez qu'on a un plan.
On va renvoyer
les taulards en prison.
Là où ils doivent être.
Ils y resteront un moment.
On les mettra en prison,
là où ils doivent être.
Alors, qui a autorisé
cette filature ?
Quoi ?
- Qui l'a organisée ?
- Moi.
Qui l'a autorisée, approuvée,
au dessus de vous ?
Au dessus de moi ?
Vous insinuez quoi ?
Le code de police doit l'autoriser.
Lequel ?
- 11a-17.
- Pas dans ce cas-là.
Il faut une autorisation.
Oui, ça me revient.
Je l'ai fait.
Et le 42.211 ?
Quoi ?
- Il est...
- remplacé par le 15.75.
- Pas forcément.
- Si, sous la juridiction d'un 23.40.
- Peut-être.
- Peut-être ?
Techniquement, le 23.40 est
pour les affaires fédérales.
- Que faites-vous ici ?
- Partageons nos infos.
- Que regardez-vous ?
- Dehors !
Comment ai-je pu glander ici
à votre insu ?
Vous êtes nouvelle et jolie,
c'est pas grave.
Vous avez dix secondes
avant que je vous coffre.
Ils savent pas où est l'argent.
Quoi ?
Vous les suivez
pour qu'ils vous mènent à l'argent ?
Je suis médium.
Vous vous y ferez.
Le mort a enterré l'argent
et l'a perdu.
Mais c'est hors-sujet.
On peut réduire les frais
et les mettre en taule
si on bosse ensemble.
Comment on fait ça ?
On s'habille en mousquetaires
et on fait un pacte.
Vous les avez vus
enfreindre leur probation
et attaquer mon bureau.
- Ils n'ont pas fait ça.
- Ils ont brisé ma fenêtre.
- Vous avez tort.
- Vous les avez perdus.
On en reparle demain.
Au revoir, Juliet.
- Ils refusent notre aide ?
- Bien sûr.
Ils les ont perdus.
T'as vu où ils sont partis ?
Si j'ai vu
leur voiture tourner sur Riverside ?
Ou le ticket de parking
du motel 2400 ?
Touché.
Quel whisky ont-ils acheté ?
Je t'en prie, on perd du temps.
C'est une effraction.
Seulement si on casse
avant d'entrer. On fait qu'entrer.
Je refuse.
Tu veux sauver ta veuve ?
Faut trouver des preuves.
Je refuse.
Bien.
- Ça compte si la fenêtre est ouverte ?
- Ça dépend.
Je vois un truc.
Faut pousser cette chaîne.
Je me concentre.
- Tourne-toi !
- Quoi ?
Vous êtes revenus ?
C'est vraiment nécessaire ?
On résiste ?
Un inspecteur des fenêtres
dans un motel ?
J'ai menti.
Désolé. En vérité...
je suis médium.
C'est mon métier.
Avez-vous entendu parler
de moi dans la presse ?
J'étais en prison depuis 4 ans.
Y a pas les journaux,
la télé, des fléchettes,
un mah-jong ?
Je... j'apporte un message...
d'un disparu.
David Wilcroft.
Il veut que vous sachiez
qu'il a perdu l'argent.
Pourquoi nous dire ça ?
Il a peur
que vous fassiez du mal...
Rins... Rackle...
Raylene.
C'est drôle !
Elle est bien bonne.
Jesse, monte la garde.
Vous pouvez...
Prouve que t'es médium.
Bien sûr.
Vous avez braqué une banque.
Vous n'aimez pas la prison...
Vous portez le même pantalon
depuis votre sortie.
Vous avez perdu du poids
depuis l'incarcération...
Je parle de vraies preuves.
Comme un test.
Si t'as raison, tu vis.
Si t'as tort...
Vaut mieux pas.
C'est pas comme au parloir.
Et je veux pas bâcler ça.
Prouve-le, vas-y !
Dégage !
Combien de doigts ?
Combien de...
doigts ?
Vous... vous rigolez ?
J'ai l'air de rigoler ?
- Combien ?
- Trouvez mieux.
Ça suffit.
Quatre.
Combien maintenant ?
Deux. Passons à autre chose.
Gus et moi avons des questions...
Trois.
En quoi c'est marrant ?
Est-il possible...
Toujours trois.
Là, ça fait deux et demi.
Le mec au flingue
me fait un doigt.
Tu vois mes doigts, hein ?
Si, si, je peux.
Le reflet de la télé
se reflète
dans le miroir et la cruche.
Peut-être pas.
On recommence.
Maintenant, combien de doigts ?
Mec...
faut que t'arrêtes avec le trois.
Respect, mec.
Bravo !
- Ils sont revenus.
- Vous les avez perdus !
J'ai fait exprès.
À Wilcroft !
- Un toast pour le pilote.
- Le pilote ?
Tu devrais le savoir.
Les visions de Shawn
sont incomplètes.
Comment un pilote
a pu rater un virage
sur une route de montagne ?
Il l'a pas raté. Il a foncé
tout droit. Tu sais pourquoi ?
Parce qu'il voulait
échapper à... sa femme.
T'es doué !
Impossible Pourquoi ?
On l'appelait la vipère.
Froide comme un glaçon.
- On devait lui obéir.
- Qui ça ?
- La femme.
- Raylene ?
Tu la connais ?
Elle nous a demandé
de contacter David.
L'occulte est sa seule faiblesse.
Elle est prête à tout
pour avoir ce fric.
Elle voulait l'argent
pour se protéger de vous.
De nous ?
La dernière chose qu'on veut,
c'est la croiser. On veut l'éviter !
Surtout David.
Elle le promenait
comme un toutou.
Il lui obéissait.
Je sais pas si vous êtes
tombés sous son charme,
c'est son truc.
Elle manipule tout le monde,
elle est très dangereuse.
Raylene était le cerveau.
Je le savais
parce que je suis médium.
Allez les gars, on y va.
Sortez pas par là.
Pourquoi ?
On a de la compagnie.
Y a une autre sortie ?
Sortir par les toilettes !
C'est impossible !
T'es attiré
par une femme dangereuse.
Joan Jett. Penny Marshall.
Grace Jones.
L'actrice de Pinky Tuscadero.
Elle avait l'air sincère, vulnérable.
C'est une vipère dominatrice
qui a poussé son mari
à simuler sa propre mort.
Et nous...
nous l'avons menée à ce type.
Lizzie Borden. Kathy Bates...
C'est jour des flingues ?
Assis.
"On entre en courant."
Mauvaise idée.
- Laisse-la se griller.
- Silence.
Raylene...
Je sens que ça va finir très mal.
Trouvez-moi mon argent !
- Tu l'as.
- Il ne l'a pas.
Je sais où est l'argent.
- Il n'en sait rien.
- Si !
J'ignore ce que tu mijotes
mais tu sais rien.
Vous avez 5 secondes.
- 1, 2...
- Le compte à rebours ?
3 !
C'est dans la crypte.
- Dans la crypte ?
- David n'y est pas.
Roger s'occupe de cet endroit.
C'est la cachette parfaite.
Ils entrent et sortent à leur guise.
- Ouvre-la !
- Avec quoi ?
Avec l'étançon.
Ça s'appelle un "étançon",
tu le savais ?
Oui.
- Comment sais-tu pour la crypte ?
- Je bluffe.
- C'est pas le moment !
- Si, elle allait nous tuer.
Je pense qu'une crypte
est une bonne cachette.
Un vrai coffre en libre-service.
Elle verra que tu mens.
Ça va prendre du temps
pour ouvrir ça.
Plus vite que prévu.
Aidez-le !
Raylene !
Vous attendez quoi ?
Ça.
- Merde !
- David ?
J'en reviens pas.
Vous allez tous nous descendre ?
Aucun n'est armé.
Je fais ce que je veux.
Vraiment ?
Lâchez ça !
Éloignez-vous de l'étançon.
- Vous avez traîné !
- La ferme !
Il a de beaux cheveux.
Ça demande du soin.
Faut couper les pointes fourchues.
Les pellicules.
- C'est horrible.
- Affreux !
Tirons-nous.
Les Wilcroft ne parlent pas
à nos enquêteurs.
Leurs avocats plaideront
un 5e des charges.
Ce qui me laisse
dans l'impasse.
Inspecteur Lassiter,
comment avez-vous su
que David Wilcroft était en vie ?
Nous ne le savions pas.
- On faisait une filature.
- Je vois.
Que vous avez décrite comme
"douloureuse et intense".
Désolée. J'ai écrit ça.
Je l'ai corrigé.
Je ne vois pas
le lien avec Wilcroft.
C'est là qu'on intervient.
Du bon boulot a été fait...
Par l'inspecteur Lassiter.
Il a été incroyable.
Il a trouvé le lien
avec Roger Blaine, le cousin
impliqué dans la fausse mort.
Corps brûlé, pas d'ADN. Pratique !
- Il l'a deviné.
- Je n'ai pas dit ça.
Vous l'avez pensé !
Vous êtes doué, Lassie.
Vous avez résolu
l'affaire mentalement.
Pas du tout. Je suivais l'argent
et je protégeais Raylene.
Qui était dangereuse.
J'ai trouvé ça
dans la grosse tête de Lassiter.
- Vrai.
- Faux.
Si !
Messieurs, s'il vous plaît.
On ignore où est l'argent ?
J'ai rien capté
mais s'il devine, je saurai.
Excusez-nous.
On doit parler en privé.
Je sais ce que vous faites.
- Des compliments.
- Pour accepter un médium.
- Vous l'avez fait.
- Non.
Vous ne l'avez pas dit.
Quoi que vous fassiez,
je ne dirai jamais ces mots.
- Quels mots ?
- Vous savez lesquels.
Non, j'étais ailleurs.
Quels mots ?
Que vous pensez
que je suis médium !
Ces mots-là ?
- Dites où est le fric.
- Je ne sais pas.
Mais si.
Vous voyez de la boue ?
J'ai raison ?
Je dis quoi maintenant ?
Que fait-on ici ?
C'est samedi.
Je voulais prendre l'air.
On a fait
une heure de route pour ça ?
Il y a ça...
et...
On va trouver
le trésor du pirate Wilcroft.
Il a creusé pendant 4 ans.
- On le trouvera en un après-midi ?
- 90 minutes, chrono.
J'ai amené du poulet.
Comment on le trouvera ?
Il dit avoir ratissé
le chemin Kalish.
Oui, trois bornes.
La nuit, la pluie,
il a pensé au chemin.
- Il a pu se perdre.
- J'étais là.
Sait-il qu'il y a un chemin "J" Kalish
et un chemin "L" Kalish ?
Mec, c'est abandonné.
Seulement utilisé par les rangers
pour les feux, l'accès médical,
la route de secours
en cas de pluie torrentielle.
Sinon, il est fermé
et loin de la route.
Si je le trouve,
je reçois les félicitations.
C'est moi le médium.
Je dois ressentir des vibrations.
Chef ? Oui.
Je vois un chemin, un sentier
et autre chose.
Qu'est-ce que c'est ?
Des os de poulet.
Oui, d'un poulet tandoori.
Frais.
Je parie qu'il était délicieux.
Traduction - Adaptation
Brigitte Badier
Sous-titrage : B. Badier
CEDRA PRODUCTIONS