Tout le monde reste groupé.
Notre prochain arrêt
est l'habitat des primates.
Trish, on va voir ta famille.
Ferme-la, Shawn.
Certains pensent
que l'animal que l'on va voir
est la plus hideuse des créatures.
Qui veut deviner
quel animal c'est ?
Ça doit être Trish.
Je te déteste Shawn Spencer.
Shawn !
Mlle Bodansky ?
Je crois que l'autruche étouffe.
Je ne m'inquiéterais pas.
Elle est juste en train de manger.
C'est comme ça
qu'elles avalent leur nourriture.
Ce n'est pas de la nourriture.
Pourquoi tu as envoyé
une balle de tennis
à une autruche ?
Elle aurait pu mourir.
Le zoo m'aurait fait payer.
Je ne sais pas combien
coûte une autruche.
Ce n'est pas moi.
Arrête de mentir, Shawn.
- Tu aggraves ton cas.
- C'est peut-être vrai.
Est-ce que tu dis la vérité ?
Oui, monsieur.
Tu as vu qui l'a lancée ?
Non.
C'était sûrement un accident.
C'est moi qui étais visé.
Je le crois. Il dit la vérité.
Capitaine, vous êtes le chef
au boulot, mais pas ici.
Vous gérez votre gosse,
moi, le mien.
Allez, pousse-toi.
Je te crois, Shawn.
- Gus.
- Quoi ?
Viens là.
- Regarde.
- C'est pas...
- Trish Connors.
Avec son père.
- Elle a l'air...
- Canon.
J'allais dire
vulnérable et nerveuse.
Elle était mignonne au lycée
et elle a bien grandi.
De quoi ils parlent ?
Je vais lire sur ses lèvres.
- Tu sais pas.
- Bien sûr.
Je suis désolée, papa.
Je ne peux plus lutter.
J'aime... Shawn.
Je suis amoureuse de Shawn.
Arrête de faire la folle, fillette.
Il l'appelle "fillette" ?
Tu aimes Gus.
Il est plus intelligent et marrant.
Et il a les abdos de Bruce Lee.
Si on continue ce jeu,
on doit dire des choses crédibles.
C'est ce que je fais.
Les abdos de Bruce Lee ?
Ils arrivent !
Sois naturel.
Bonjour. Il y a quelqu'un ?
Salut, Shawn.
- Tu ne te rappelles pas de moi...
- Silence !
Je vois un visage.
Un visage du passé.
Nous nous connaissons.
Oui, c'est ça.
- Silence.
- Désolée.
Nous étions...
dans la même classe.
Oui ! Désolée.
S'est-on déjà embrassé ?
Non.
Je suis désolé.
Cette image doit venir
d'un futur proche.
J'ai un nom.
Connors.
Trish ?
Trish Connors !
Regarde-toi !
Tu es ravissante !
Qu'est-ce qui t'amène ?
Attends.
Je sens ton père.
Papa.
Oui.
Capitaine Connors,
quel plaisir de vous voir !
Entrez.
Asseyez-vous confortablement.
Tu te rappelles Shawn et Gus ?
On était ensemble au lycée.
Je sais qui ils sont.
C'est le fils d'Henry.
Ne me prends pas pour un gosse.
Nous sommes venus vous voir...
- Tu veux que je t'aide ?
- Non.
Merde.
Plus personne ne respire.
Je vois quelque chose.
Gus, je vois de la violence.
- Un meurtre.
- Oui.
- Il y a eu un meurtre.
- Exactement.
Un 187, et je l'ai résolu.
Pourquoi avez-vous besoin de nous ?
Je ne sais plus qui a été tué.
Ni du tueur.
- Vous avez été à la police ?
- Ils sont inutiles.
Sans preuve,
ils ne m'écoutent pas.
J'ai passé 30 ans dans la police
mais ils refusent de croire
que j'ai résolu un meurtre.
Je ne me souviens pas
de quoi que ce soit.
Je suis là pour savoir...
Cherchez dans ma tête
ce que je ne trouve pas.
Vous me croyez, n'est-ce pas ?
Oui, monsieur.
Je vous crois.
ENQUÊTEUR MALGRÉ LUI
Trish a dit que son père
venait ici tous les matins.
Il a résolu le meurtre ici.
Donc ?
Trouvons pourquoi il croit
qu'un meurtre a été commis.
De plus...
des scones chocolat et ananas.
Faits ce matin.
L'avenir appartient
à ceux qui se lèvent tôt.
- Non.
- Quoi ?
Des petits "i", Gus.
- On y va.
- Quoi ?
- Et Connors et les scones ?
- Oublie.
- Il n'y a que...
- Me laisse pas la note.
Papa.
Tu te rappelles
le capitaine Brett Connors ?
Bien sûr. Comment allez-vous ?
Comme vous avez grandi.
Ça fait combien de temps ?
- Environ un jour.
- Même moins.
- Excusez-moi.
- Je peux vous aider ?
Je ne sais pas.
Je m'appelle Sabrina.
Vito, Sabrina Vito.
Mon petit ami a disparu.
Il n'appelle pas
et ne répond pas au téléphone.
J'ai peur qu'il lui soit
arrivé quelque chose.
J'ai affiché ça partout.
Ça va aller. Venez vous asseoir.
C'est vrai.
Cette fille bronzait
totalement nue en ville.
T'aurais dû le voir
essayer de l'attraper.
La fille avait tellement
de crème solaire
que quand il l'attrapait,
elle lui glissait des mains.
Ça me rappelle ce 502.
On l'avait ramassé
sur Olive Avenue.
Comment tu te rappelles de ça ?
C'est comme si c'était hier.
En parlant d'hier,
vous vous asseyez
toujours à cette table ?
Je ressens quelque chose ici.
Le meurtre ?
Vous avez vu la victime ici.
De quoi tu parles ?
Tais-toi, Henry.
J'ai résolu un meurtre
et ton fils est le seul à me croire.
Laisse-le.
Je vois un homme...
1m80, 1m85 maximum.
Crâne rasé...
Oui !
Il s'appelle Mifu...
Non.
Mick... Mike !
Il s'appelle Mike.
Il se disputait
là-bas dans le parc
avec ce salaud de Mort Crocker.
Un puma.
Il s'est servi d'un puma.
Si je pouvais le prouver...
Et si je jouais les médiums.
C'était pas un homme
mais une femme.
Elle était jolie, brune.
Belle silhouette.
Elle aimait jouer au scrabble.
Elle s'appelait Zoe.
Tu as raison.
Elle a été assassinée.
Ils ont dit que c'était un puma
mais c'est faux !
Papa, tu es fantastique.
Mes dons de médium
sont peut-être héréditaires.
Zoe Sharp
est une jeune femme
retrouvée morte il y a 20 ans.
Attaquée par un puma.
Connors et moi étions sur l'affaire.
Elle a été assassinée ?
Elle était au mauvais endroit
au mauvais moment.
Une tragédie, oui.
Un meurtre, non.
Ni avant, ni maintenant.
Oublions Zoe Sharp, paix à son âme.
Connors a vu
l'homme sur l'affiche se disputer
avec Mort Crocker dans le parc.
On ignore
ce qu'a vu Connors ou pas.
Il a un début d'Alzheimer.
Son esprit, le passé, le présent,
tout se mélange.
Quand il voit Crocker dans le parc,
ça lui rappelle Zoe.
La seconde qui suit,
il est reparti dans le passé.
C'est ton ami.
Il m'a demandé de l'aide.
Shawn, laisse-le tranquille.
Ne le fais pas passer
pour un vieux fou.
Il mérite mieux que ça.
- Shawn !
- Cours, cours !
- Shawn.
- Quoi ?
- Regarde ça.
Une coïncidence ?
Je ne pense pas.
Le meurtre dont parlait mon père,
ce serait la victime ?
- Bien...
- C'est une question simple.
Mais la réponse est compliquée.
En tant que médium,
il est important
que je provoque le bon...
Je suis désolé.
Voilà comment fonctionne mon don !
Gus, tu en parles mieux que moi.
Explique à Trish.
J'ai des choses à faire.
Bien sûr.
Pour répondre à ta question, oui.
C'est sûrement la victime.
Quelle est la prochaine étape ?
La police pense
qu'un puma l'a tué.
Shawn va tenter de provoquer
un lien psychique avec le suspect
pour établir sa culpabilité.
Par suspect, tu veux dire...
Le puma, oui.
Incroyable.
Pas vraiment.
C'est commun pour un médium
de communiquer
avec les animaux.
- Non, pas ça.
- Quoi ?
Son comportement,
il est si calme.
Au lycée, il était toujours bruyant.
Il avait besoin d'attention,
de se faire remarquer.
Il ne la fermait jamais.
Il me rendait folle.
Mais maintenant...
Regarde-le. Il est calme,
discret. Il te laisse intervenir.
Il a vraiment mûri.
Oui, en effet.
- Papa.
- Non !
Il a été attaqué par un puma.
C'est une drôle de coïncidence.
Mais ça n'en fait pas un meurtre.
C'est un épisode de
"Les animaux attaquent Santa Barbara".
Les pumas
attaquent à Santa Barbara.
Les journaux, qui te fournissent
tes dons de médium, l'ont dit.
Connors m'a dit :
"J'ai résolu un meurtre."
Connors était un bon flic
parce qu'il ne cherchait
jamais la facilité.
Mais il pouvait aussi se tromper.
Il confond
ce qui s'est passé il y a 20 ans
avec ce qui se passe aujourd'hui.
D'accord. Parle-moi d'il y a 20 ans.
Quel est le lien entre
Zoe Sharp et Mort Crocker ?
Mort Crocker a fondé
les restaurants Mort's.
Il était le patron.
Zoe Sharp était son assistante.
Une rumeur disait
qu'ils avaient une liaison.
C'est bon ça !
Connors le savait ?
Bien sûr.
C'était son boulot de le savoir.
Mais il n'y avait pas de preuve.
Même s'il y en avait eu,
dans son esprit,
ce souvenir persistant
cherche un dénouement.
Mais il a vu Mike se disputer
avec Mort Crocker.
Connors
n'est pas un témoin fiable.
C'est louche.
Un puma, deux pumas ?
Des pumas !
Tu as raison.
Va interroger les pumas.
Simba, je suis ton père.
Mufasa ne disait pas ça.
Mufasa, Vador. I'm Not Rappaport.
C'est James Earl Jones.
- C'est Ossie Davis.
- C'est pareil.
- On s'en va !
- J'adore les chats
et les chats m'adorent.
Ce chat aime manger les gens.
Minou, minou.
Tu ne vas manger personne...
Qui vous a autorisés à entrer ?
S'il vous plaît, excusez-nous.
Je suis le Dr Hans Jorgenson
et voici mon très distingué collègue,
Dr Mc...
Tock.
Je ne vous attendais pas
avant demain.
Nous sommes arrivés plus tôt.
Je suis heureuse
que vous soyez là.
Je suis Joan Walker,
la directrice du zoo.
Tenez.
- Regarde.
- Dr Jorgenson et Dr Mc...
Dr Mc... Tock.
Dr Mc...
Tock.
Quoi ?
Ce n'est rien.
La langue kosov
est très difficile à maîtriser.
Par inadvertance,
vous avez dit une obscénité
en langue kosov.
Je suis désolée.
Ne vous inquiétez pas.
Mon collègue parle l'anglais
à un niveau préscolaire.
Il est clément
envers les autres.
Hier, j'ai renversé un chocolat chaud
sur ses organes génitaux
et j'ai dit : "je suis désolé"
et tout va bien.
Maintenant, est-ce
le lion mangeur d'hommes
à propos duquel
nous avons tant lu ?
Non, ce n'est pas
un mangeur d'homme.
Il a attaqué
parce qu'il était mal nourri.
Pourquoi ce chat
est-il si mal nourri ?
Je ne sais pas.
Il a beaucoup plu cette année.
Ses proies ont de quoi se nourrir.
Il devrait être gros, mais...
il est maigre.
C'est parce que tout le monde
en Californie est au régime.
Tous ces garçons surfeurs
et ces filles mannequins...
Est-ce que quelqu'un
peut leur donner un sandwich ?
Une boulette de viande ?
C'est quoi ça ?
Ce chat n'a pas mangé
depuis des semaines.
Oui, ici Joan.
Où est le Dr Zamfir ?
Non, ne quittez pas.
J'ai une solution.
Nous avons un problème.
Notre phacochère
est prête à mettre bas
mais notre vétérinaire est parti.
Demandez au Dr Mc...
au docteur, s'il accepterait
de mettre au monde un marcassin.
Excusez-nous
pendant que nous nous concertons.
Pumbaa...
Meerkat...
Il serait honoré. Oui.
Alors, guidez-nous.
Merci.
Qu'est-ce que tu fais ?
On ne connaît rien
aux marcassins.
C'est un bébé.
Tire-le au bon moment.
La question est :
es-tu allergique au placenta ?
Mon Dieu, mes yeux !
M. Crocker, merci d'être venu.
Je sais que vous êtes très pris.
De rien, inspecteur Lassiter.
Je suis ravi d'aider la police.
De quoi s'agit-il ?
Avez-vous vu ceci dans le journal ?
Oui, j'ai vu. Triste.
Vous avez été vu
avec la victime la veille de sa mort.
Non. Ce n'était pas moi.
Allons droit au but.
C'est ce policier Connors ?
20 ans et il lâche toujours pas.
Je ne peux rien vous dire.
Le corps de Mike a été retrouvé ici.
C'est fermé. On fait quoi ?
Laisse-moi réfléchir.
Bon, j'ai un plan.
Un peu fou mais ça peut marcher.
Quoi ?
Vieux, on l'a fait !
On est entré !
"Fermé" signifie "Allez-vous-en."
"N'approchez pas."
Dans le dictionnaire négatif,
qui est ta seule édition.
Mais dans l'édition positive,
ça signifie "Entrez", "Enjambez".
"Peu de gens ont piétiné
ce que vous cherchez."
Tu veux pister l'animal ?
Tu oublies ma grande expérience
auprès des Indiens d'Amérique,
un peuple fier.
Le "Tomahawk en Feu" ?
Tu t'en rappelles.
Tu bossais
à l'accueil d'un casino.
Je suis le seul non Indien
à avoir gagné une plume d'aigle.
S'il te plaît.
Labrador noir.
Aquida.
- Lézard.
- Tu délires !
Flamant.
Et si on voit
des traces du puma ?
On les suit
jusqu'au lieu du meurtre.
Quel lieu du meurtre ?
Quoi ?
Felis concolor.
C'est du latin : le puma.
Suivons-les et voyons où ça mène.
- C'est ici.
- Quoi ?
Le lieu du meurtre.
Le meurtre a eu lieu ici.
- Sauf que...
- Quoi ?
Les traces
viennent de cette direction.
Mais les empreintes
viennent de là-bas.
Si le puma a traîné
et tué sa proie,
les traces
devraient correspondre.
Elles devraient être
dans la même direction.
Le meurtre n'a pas eu lieu ici.
Tout à fait.
Le chat a été piégé.
Vous savez pas lire ?
Cette zone est fermée.
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
Je crève de chaud.
- Non.
- Si.
Tu as marché pendant 2 nuits
et tu souffres d'hypothermie. Tremble.
Vous vous sentez mieux ?
Ranger De Soto,
cette soupe est fantastique.
Gus et moi
pensons que c'est du ragoût.
Est-ce que vous auriez
des crackers ?
Peut-être ceux à l'huître ?
- Je vais voir.
- Merci.
Des crackers ?
Tu as bu ton urine
mais ton palais est sophistiqué.
Partons d'ici.
On ne peut pas.
On a du travail.
Ce type a beaucoup à nous apprendre.
Par exemple ?
Eh bien, pour commencer...
Il connaît Mort Crocker
et sa femme, Edna.
Coïncidence ?
C'est un collecteur de fonds.
Les Crocker ont posé
avec tout le monde.
Et la grande cage dehors ?
Quoi ?
Notre puma mangeur d'homme
était dans cette cage
et s'y est coupé.
Oui, quand ils l'ont ramené au zoo.
Désolé, je n'ai
que ces biscuits salés. Ça ira ?
Quand on meurt de faim,
on mange n'importe quoi.
Même des excréments d'animaux.
En parlant de ça,
quand nous étions perdus,
Gus avait peur que nous soyons
dévorés par un animal sauvage.
Ça arrive encore,
ce genre de truc ?
C'est assez rare.
Mais un gars a été tué
par un puma il y a 2 jours.
Ça arrive souvent ?
De rares fois
ces dernières années.
Les pumas ont peur des humains ?
Oui mais s'ils sont affamés...
On a eu une année sèche
donc moins de végétation
et moins de végétation signifie
moins de gibier,
donc moins de nourriture.
On ne peut pas lui reprocher.
Il avait faim et voulait manger.
Je peux vous poser
une question hors sujet ?
Allez-y.
C'est du vrai mahogany ?
Résumons. Avec la pluie,
les pumas ont de quoi se nourrir.
- Pourquoi le ranger a-t-il menti ?
- Il cache quelque chose.
Henry Spencer
est revenu de son déjeuner ?
Henry Spencer... Qui êtes-vous ?
Peu importe.
Dites-lui de me rejoindre.
On doit revoir
le dossier de Zoe Sharp.
Monsieur,
vous ne pouvez pas entrer.
Qu'est-ce que c'est ?
Capitaine Connors ?
Oui.
Je peux vous aider ?
C'est mon bureau.
Fils, je sais pas qui t'es
mais c'est mon bureau.
Depuis des années.
Trouve le dossier Zoe Sharp
ou va voir ailleurs.
Vous savez quoi ?
Nous devrions appeler quelqu'un.
Je n'ai pas
le temps pour ces conneries.
- J'ai du travail.
- Ne compliquez pas les choses.
Tu veux danser, grand ?
Tu viens de donner le ton.
Accuser Crocker de meurtre,
c'est pas rien.
Il nous manque le mobile,
le lieu du crime et des preuves.
Les flics pensent
que je suis médium.
J'ai juste besoin
d'un pressentiment.
Shawn, Gus !
- Que fais-tu là ?
- Mon père a disparu.
Vous commencez
à m'énerver, vieil homme.
C'est l'heure de partir.
Henry ! Dis-leur qui je suis.
C'est à toi qu'il parle.
- Je ressemble pas à mon père.
- Des vrais jumeaux.
Je suis pas chauve.
Henry !
Nous connaissons tous
le capitaine Brett Connors,
un des plus fins limiers
de Santa Barbara.
Un merveilleux coéquipier.
Que se passe-t-il, Spencer ?
C'est aussi mon ami.
Laissez-le.
C'est votre responsabilité.
Sortez-le d'ici.
Allons-y, capitaine.
Je ferai un rapport à l'IGS.
Ils vous inculperont pour ça.
Je suis d'accord. Rentrez,
je m'occupe de la paperasse.
C'est la petite amie.
Excusez-moi de vous déranger.
Il s'appelait Mike ?
Oui, comment le savez-vous ?
Shawn Spencer,
le médium de la police.
Je sais que ça doit être
très difficile pour vous.
Sabrina.
Toutes mes condoléances.
Il avait fait tout ce chemin,
vécu tellement de choses,
et toute sa vie se résume
à quelques objets
dans ce carton.
Mike n'était pas d'ici,
n'est-ce pas ?
Non. Il était de passage.
Oui. On venait de Pennsylvanie.
Mike était venu
rechercher ses parents biologiques.
Je ressens de la nostalgie.
Il était si triste
quand il m'a appelée.
Il avait découvert
que sa mère était morte il y a 20 ans.
Ça expliquerait
la tristesse que je ressens.
Mais quelques jours plus tard,
il pensait avoir localisé son père.
Il était très excité.
Avait-il amené
d'autres chaussures ?
Non.
Juste celles-là.
Ce voyage fut très soudain.
Je vois.
Je sens que Mike
ne veut pas que vous soyez triste.
Savez-vous
si Mike a rencontré son père ?
Il a dit que c'était
un homme riche
et difficile à approcher.
Oui.
Oui, il a réussi.
La déficience en biotine
est héréditaire.
Ça n'est pas un test de paternité
mais Crocker a peut-être
le même traitement.
C'est une forteresse.
Il nous faut un plan.
On peut pas entrer et fouiller
son armoire à pharmacie.
Pourquoi pas ?
Ça me semble raisonnable.
On pourrait être
inspecteurs d'armoire à pharmacie.
Je ne pense pas.
J'ai raison.
Réfléchissons.
Allons-y sans plan, à l'aveugle.
Ce sera plus drôle. Crois-moi.
Ils préparent une fête.
C'est trop facile.
Ils ne nous remarqueront pas.
Excusez-moi.
Où sont vos badges ?
J'ai pas besoin de badge.
Je suis l'organisateur.
- L'organisateur est une femme.
- Je suis son assistant.
- Aussi une femme.
- Le deuxième assistant.
- J'appelle la sécurité.
- Non, ce n'est pas la peine.
Ne me dites pas quoi faire.
Le règlement est strict.
Vous laissez vos patrons
vous traiter comme ça ?
Vous vous laissez faire ?
Ces salauds avec leur règlement !
Vous êtes un être humain.
Qu'ils aillent se faire voir.
Unissons-nous.
Prenez notre force.
Je suis Edna Crocker.
Vous allez faire
un voyage en voiture de police.
On va devoir laisser tomber.
Salut.
- Salut.
- Je viens chercher une prescription
pour Mort Crocker.
Un instant.
Merci.
Tu vois ?
Tu devrais m'écouter.
Ce n'est pas juste. Je n'ai pas
accès aux dossiers médicaux.
J'ai appelé deux pharmacies
pendant ton interrogatoire.
Je n'ai rien pour M. Crocker.
Vous en êtes sûre ?
Oui.
Je peux regarder ?
Nous n'avons rien.
Et quelqu'un a déjà récupéré...
ses prescriptions récentes.
C'est ce salaud, Jimmy Derucci ?
- Shawn, s'il te plaît.
- Je vais te dire !
Avant que je devienne dingue,
donnez-moi le nom
des prescriptions et on s'en va.
Vous voyez,
c'est une prescription de longue date.
Elle doit être renouvelée.
Personne ne va devenir fou.
J'ai quelque chose
mais ils l'ont récupérée
il y a deux mois.
Vraiment ?
C'était la pénicilline ?
Non, c'était son dosage régulier...
De biotine ?
- C'est ce que vous cherchiez ?
- Oui. Merci !
Votre témoin oculaire
pour le meurtre de McMillan,
où est-il ?
Mike, répétez aux policiers
ce que vous m'avez dit.
Vous vous moquez de moi ?
On se tire.
Mike dit qu'il était à la recherche
de ses parents biologiques.
Demandez à sa petite amie.
C'est vrai. Elle me l'a dit.
Il a retrouvé son père.
Mike a-t-il retrouvé sa mère ?
Il ne peut pas parler.
C'est une photo
et il est mort.
Vous devriez avoir honte.
Mike dit que sa mère a été tuée
il y a 20 ans.
Juste après sa naissance.
Elle s'appelait Zoe Sharp.
Je le savais.
Ce fils de pute !
Il l'a tuée
et s'est débarrassé du bébé.
Il protège
sa réputation et sa richesse.
Ça fait un bon mobile !
Vraiment ?
Alors comment
vous expliquez le puma ?
Ce n'était qu'un bébé
quand sa mère est morte
et il n'était pas présent.
L'été était chaud et sec.
Il y avait de nombreux incendies.
Les pumas étaient affamés.
Certains venaient chasser en ville.
Crocker a tué Zoe et a laissé
son corps dans les collines.
Il n'avait pas prévu le puma,
c'est juste arrivé.
Il a mangé la preuve
et effacé ses traces.
Il a juste eu de la chance.
Et pour Mike,
il a eu de la chance ?
Non, pas cette fois.
Il a reçu de l'aide.
- Le ranger De Soup...
- De Soto a fourni le puma.
Je connais ce nom.
Mais pourquoi ?
- Ce n'est rien.
- Je dois admettre.
Cette histoire est géniale
mais il y a un problème.
Mike pourra nous aider.
Crocker a un alibi en béton.
Il était à Chicago.
Il ment.
J'ai vérifié moi-même.
Il parlait à un colloque
devant 200 personnes.
Non, pas encore.
Pas cette fois.
Il ne fera rien de stupide ?
- Définissez stupide.
- Poursuivre Crocker.
Trish, viens.
Jane, quel plaisir de vous voir.
Mort Crocker, je vous arrête
pour le meurtre
de Zoe Sharp et Mike McMillan.
M. Connors,
je suis heureux de vous voir.
Allez vous servir un verre.
Je ne suis pas dupe !
- Tout va bien, chéri ?
- Parfaitement.
Capitaine Connors,
rentrons à la maison.
Excusez-nous.
Merde !
Connors !
Arrêtez de faire l'enfant.
Papa ?
À vos souhaits.
Merci.
Il était ici.
Évidemment,
on l'a vu entrer, Sherlock.
Non, pas Connors. Mike.
Mike McMillan était ici.
Tu as l'air entravé.
Tu manges quelque chose ?
Comment peux-tu...
D'accord.
C'est ma faute.
Il était gêné. C'est ma faute.
Voilà, c'est mieux.
Veuillez sortir d'ici.
Je n'autorise personne
dans ma serre.
Ce n'est pas tout à fait vrai.
Vous avez laissé
Mike McMillan entrer.
C'est ici que vous l'avez tué.
Quand l'esprit de Mike
a commencé à parler de Crocker,
j'ai pensé à M. Crocker.
Mais il parlait de Mme Crocker.
Dans votre intérêt,
vous feriez bien d'avoir raison.
Il est venu vous voir
mais vous n'étiez pas là.
Quoi ?
Mike, je ne parle pas italien.
Les chaussures.
Vérifiez
la semelle de ses chaussures.
Il y a le même terreau
que celui-là.
Edna, de quoi parle-t-il ?
- Edna.
- Capitaine.
C'est pour ça
que je connaissais le nom.
Avant votre mariage,
vous étiez Edna De Soto.
Vous et votre frère John
étiez de mèche.
Il a utilisé le puma
pour vous couvrir.
Vous n'allez pas
croire ce vieux fou ?
Attention à votre langage.
Quoi ? Pardon.
Je ne faisais pas attention à toi.
Tu es sérieux ?
Dans un abri d'oiseau ?
Il y a une caméra
de surveillance devant.
Dans un abri d'oiseaux.
Si la cassette n'a pas été effacée,
vous le verrez...
le jour où il a été tué.
S'il te plaît, Edna,
dis-moi que tu n'as pas...
Qu'étais-je censée faire ?
Il fallait protéger ce pour
quoi nous avons travaillé si dur.
Tu lui aurais donné
la moitié de tout
comme tu l'aurais fait
avec sa mère.
C'était mon fils.
Inspecteur,
arrêtez cette femme.
Et lancez un mandat d'arrêt
contre John De Soto
pour le meurtre
de Zoe Sharp et Mike McMillan.
Vous avez entendu le capitaine.
Emmenez-la.
- Papa, je suis fière de toi.
- Merci.
Frimeur !
Je suis content pour toi.
Merci.
C'est un réel honneur.
Je pensais cette époque révolue.
Tu sors de ta retraite ?
Tu plaisantes ?
J'aimerais déjà sortir du brouillard.
Continue à stimuler ton cerveau.
Essaie les mots croisés.
Non, je préfère le Sudoku.
On pourrait résoudre
des affaires non classées.
Laissons ça aux jeunes.
Merci de lui avoir donné cette journée.
J'espère qu'il s'en souviendra demain.
Il pourra passer à autre chose.
Shawn.
Quoi ? Je suis désolé.
J'ai un truc dans la gorge.
- En parlant de ça...
- Oui.
L'autruche, la balle de tennis.
- Quoi ?
- Tu sais.
Ce n'est pas grave
mais ça m'a toujours ennuyé.
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
Comme quoi ?
"J'ai lancé la balle de tennis
dans le parc à autruches.
Et tu as été puni."
Tu es sérieux ?
Tu peux encore
rétablir la vérité, faire le bien.
Tu n'as toujours pas grandi !
Au revoir, Shawn.
Gus.
Quoi ?
T'es content ?
Oui, je le suis.
Tant mieux.
Tant mieux ?
Tu t'es grillé délibérément ?
S'il te plaît.
Va la chercher. C'est ton tour.
Non.
- C'est ce que...
- Je t'ai dit.
Je n'ai pas besoin de ton aide
pour trouver une fille.
- Vas-y !
- Non.
Montre-lui tes abdos.
- Allez !
- Pas tant que tu me défieras.
D'accord.
J'embrasserai Trish...
dans 10 minutes.
Pas si je suis le premier.
Traduction - Adaptation
Aurélia Naamani
Sous-titrage
CEDRA PRODUCTIONS