Shawn...
Qu'est-ce que tu crois
être en train de faire ?
- Me cacher et repérer.
- Je ne crois pas.
- Mais tu as dit qu'on pouvait.
- Pas comme ça.
- Mais c'est comme ça qu'on joue.
- Pas chez moi.
Shawn tu ne peux pas
suivre un suspect comme ça.
Tu es trop bruyant.
Ta cible va t'entendre arriver
à des kilomètres à la ronde.
Ces choses claquent
à chaque moindre pas.
Si tu portes ces choses
quand tu vas concourir...
concourir ?
Sur la pointe des pieds.
La pointe des pieds.
Tu dois avancer prudemment.
Tu ne sais pas où il est.
Et il ne doit pas savoir où tu es.
Il est invisible.
Tu es invisible.
Maintenant, vous êtes d'égal à égal.
- Je peux y aller maintenant ?
- Non, tu vas apprendre à bien
faire toutes ces petites choses.
Par exemple...
Quand tu observes du coin,
je veux que tu restes baissé,
Parce qu'ils t'attendent là,
au niveau de leurs yeux.
Quand tu t'accroupis, cherches
après les poussières du tapis.
Qu'on vient d'aspirer, non ?
Et ne jamais, jamais claquer une porte
alors que tu peux la fermer doucement.
- Mais, on ne fait que jouer.
- Bien, joue correctement, Shawn.
Ou ne joue pas du tout.
Shawn...
Il n'est pas là-dedans.
Je n'ai pas besoin de vous dire à quel
point il est vital que nous gardions
la plus grande discrétion
concernant ce cambriolage.
Le ministre de la justice ne veut
pas que le mariage de son fils soit
perturbé plus qu'il ne l'a déjà été.
Comment expliquerons-nous
notre présence à la presse ?
On ne le fera pas.
Laissez-les mijoter.
C'est une approche,
mais si je peux faire une suggestion...
J'ai déjà écrit un papier concernant
le communiqué de presse, et...
Désolée.
Votre idée est très bien.
Amenez le tableau !
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je suis sur un gros coup.
En suivant les flics ?
Au poste de police ?
Une bague énormément chère a été volée.
Je vais nous mettre sur l'affaire.
- On vient d'avoir une affaire il y a 5 minutes.
- Ouais, une foireuse.
Des ordinateurs volés dans un lycée ?
Allez, comme si tu ne t'étais pas
endormi pendant la réunion.
C'est un héritage.
Y'en a au moins pour 5 millions de dollars.
Disparus de l'hôtel où le mariage doit avoir lieu.
Le mariage est pour samedi.
Open bar.
Faut qu'on y aille.
Est-ce qu'on regarde la même chose ?
Je vous avais dit de
m'attendre dans mon bureau.
J'ai eu une prémonition.
Comme un éclair.
Juste plus de 5 carats,
une clarté parfaite, une légère inclusion.
Ça ne vous dis rien ?
Résolvez l'affaire que je vous ai donné,
ensuite on parlera.
Pour le moment, j'ai beaucoup
de travail à terminer.
C'est la secrétaire.
- Pardon ?
- C'est la secrétaire. C'est elle qui l'a fait.
Maintenant, qu'est-ce que vous pouvez
me dire sur la bague que j'ai vue ?
- Vous avez à peine regardé le dossier.
- C'est sur les papiers.
- Où ?
- Les signatures. C'est son écriture.
Elle a falsifié sa propre signature,
et après, il y a des preuves...
Je l'ai senti...
dans l'encre.
De très mauvaises vibrations.
De fortes...
et mauvaises vibrations.
On va vérifier.
En attendant, je suis sûre que
vous saurez trouver la porte.
- Et, à propos de la bague ?
- Pas tant que celle-ci n'est pas réglée.
Laisse-moi rassembler des informations,
faire une petite reconnaissance,
ensuite j'aurai une de mes visions dont
ils n'en croiront pas leurs oreilles.
Shawn, j'ai des rendez-vous toute la journée.
J'avais déjà à peine le temps de venir pour ça.
On va faire ce que la chef a dit.
Se reposer.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Je suis Shawn Spencer,
médium en chef de la police.
Merci beaucoup de nous aider.
Cette histoire nous a totalement dévastés.
Mes mains en tremblent encore.
Ça ira.
Ok, je n'ai que quelques secondes.
Vous devez tout me dire, je dois tout savoir
sur cette affaire aussi vite que possible.
C'est quoi le truc avec ce gars ?
Qu'est-ce qui se passe
avec le garçon d'honneur ?
Je ne sais pas.
Il ne répond ni au téléphone ni chez lui.
Cette journée a été complètement irréelle.
Ça va s'arranger.
Vous êtes entre de bonnes mains.
Je n'ai jamais raté une affaire.
Je sais. J'ai lu les articles
sur vous dans le journal.
Vraiment ?
Vous êtes la soeur de la mariée.
Et la demoiselle d'honneur.
- Et l'organisatrice du mariage ?
- Correct.
- Ça fait beaucoup de casquettes.
- Vous devriez voir mon placard.
J'espère bien...
Mais pas tant que je n'aurai
pas retrouvé cette bague.
Bien, le mariage a lieu demain.
Êtes-vous assez rapide ?
Cela dépend entièrement de
la coopération que je reçois.
- Pourquoi ne viendriez-vous pas au mariage ?
- Ouais. Non !
Non, je ne veux pas m'imposer.
S'il vous plaît.
Vous nous sauveriez la vie.
Si vous retrouvez cette bague,
on vous sera extrêmement redevable.
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Je suis juste passé dire bonjour.
Je vous présente le détective
principal Carlton Lassiter et sa
merveilleuse partenaire, Juliet.
Sa dernière partenaire s'est
avérée être aussi sa petite amie,
elle a donc été mutée.
Je ne suis pas sûr que c'était la seule raison.
Vous en déciderez par vous-même.
- On peut ?
- Bien sûr.
Si c'est un rituel de bisutage suite auquel
nous risquons de finir nus dans une rivière,
j'aimerais pouvoir prendre
mes précautions avant.
Ecoutez-moi, Spencer.
La réputation de la police est sur
le fil du rasoir avec cette histoire.
Si vous vous mêlez de cette affaire,
je vous jetterai tout les livres à ma portée.
Et si c'est une bible ?
Vous me la jetteriez aussi ?
Ça serait un sacrilège, n'est-ce pas ?
VO: www.YDY.com
VF: B@ss pour www.seriessub.com
Relecture: Perkosdhed, PhallOiD
I know, you know
Je sais, tu sais
that I'm not telling the truth
que je ne dis pas la vérité
I know, you know
Je sais, tu sais
they just don't have any proof
qu'ils n'ont aucune preuve
embrace the deception
embrasse la déception
learn how to bend
apprends à faire une entorse
your worst inhibitions
à tes pires inhibitions
or they will psych you out in the end.
ou elles te feront craquer.
Psych s01e03
Speak now or forever Hold your Piece.
Burton Guster.
Central coast pharmaceutic.
- Mec, j'ai un suspect.
- Je te rappelle plus tard, Shawn.
- Non, tu ne pourras pas.
- J'ai laissé mon portable dans ta voiture hier...
avec un sandwich au thon.
- J'espère que tu l'as trouvé.
- En fin d'après-midi, Shawn.
Non, Gus, c'est maintenant que ça se passe.
Le mariage est pour demain.
- Il vient alors ?
- Pas tout de suite...
mais il viendra.
Merci... Stabber.
Briefing obligatoire, salon Magnolia,
dans 15 minutes.
Excusez-nous. S'il vous plaît.
Monsieur le ministre.
Détective.
J'espère que vous progressez.
tout est sous contrôle, monsieur.
J'ai réservé une suite afin de l'utiliser
comme centre de commandement.
Pourquoi ?
Je passerai la nuit ici afin de
pouvoir garder un oeil sur tout...
Ce n'est pas au frais de la princesse, j'espère ?
Non ?
Cette bague est dans ma
famille depuis 200 ans.
Ma mère était contre l'idée
de la donner à mon fils.
Je ne vais pas la
laisser disparaître.
Monsieur, nous fouillons toutes les
personnes qui ont passé cette porte...
chaque employé, chaque invité.
Personne ne doit sortir de cette hôtel
tant que nous n'avons pas fouillé
de fond en comble leurs bagages
- Nous faisons de notre mieux, monsieur.
- Non, sûrement pas.
Quoi ?
Puis-je vous aider, monsieur ?
Je...
J'écoute.
- Quoi ?
- La maladie de Lyme.
- La maladie de Lyme ?
La maladie de Lyme. Rachitisme.
Avitaminose. Légionellose. Peste bubonique.
A vous de choisir.
Je veux que vous
entendiez quelque chose.
Vous entendez ça ?
- Il y a des spores dans le mur.
- Des spores ?
Vous savez où il y en a aussi ?
Dans le bac à fleurs.
Vous savez où il y en a d'autres ?
Dans tout l'hôtel.
Qui est-ce qui vous a appelé ?
Mike ?
Vous croyez que c'est une blague ?
Je ne parle même pas à Mike.
Vous l'avez vu récemment ?
Mike peut embrasser mon cul.
J'ai été appelé par l'inspecteur
de l'hygiène, lui-même.
Est-ce que vous avez une idée de
la dangerosité de cette menace ?
- Bien sûr que oui !
- Bien. J'en suis heureux.
J'ai besoin d'accéder à tout...
les ascenseurs, les conduits d'aération,
- La salle du coffre, évidemment...
- La salle du coffre est une scène de crime.
Cet eucalyptus sera mort
d'ici la fin de la journée.
La salle du coffre sera une unité de triage
si je n'arrive pas à éliminer toutes ces spores.
Compris.
Est-ce qu'on peut quand même
laisser les flics finir leur boulot ?
Dites-leur de se dépêcher.
Et merde.
13 minutes après minuit, les membres du
mariage sont entrés de la salle du coffre,
Ils ont placé la bague dans un compartiment
du coffre, qui a été fermé toute la nuit.
Aucun détecteur n'indique que le coffre
ou que le compartiment ait été
ouvert jusqu'au matin suivant.
Vous remarquerez...
qu'il a activé la serrure qui
empêche le coffre de s'ouvrir.
Personne n'est entré dans cette
pièce jusqu'au matin suivant
où ils ont découvert que
la bague avait disparu.
Donc, elle n'a pas
disparu pendant la nuit.
Ou c'est ce qu'ils veulent
nous faire croire.
Toutefois, si vous regardez bien,
il y a 9 anomalies sur cette cassette.
- Excusez-moi, des anomalies ?
- En quelque sorte.
Des interférences dans les images.
Quelqu'un a pu y superposer un flux vidéo
de la salle quand elle était vide,
ou comme je le crois,
quelqu'un a construit une réplique
de la salle à l'identique.
Qui est-ce que ça fait rire ?
Personne ?
Si quelqu'un n'est pas d'accord avec
ma théorie j'aimerais le savoir.
Ça a l'air si élaboré...
Et un peu tiré par les cheveux.
Êtes-vous détective ?
Pourquoi êtes-vous là ?
Vous nous avez
demandé à tous de venir.
Bien, officier, je suis sûr
que vous êtes un expert.
Pourquoi n'iriez-vous
pas me chercher un café.
Continuons...
Tous les alibis des employés sont Ok,
à part celui-ci.
Dietrich Mannheim.
Actuellement responsable de l'équipement.
Vous l'avez vu sur la vidéo.
Il était dans la pièce quand la
bague a été placée dans le coffre.
Pendant l'interrogatoire, il était nerveux,
évasif, et n'a pas arrêté de se contredire.
L'historique de son PC nous indique
qu'il a récemment visité des sites de
bateaux et de voitures de luxe,
et il ne s'est pas
présenté au travail.
Des questions ?
C'est votre seul suspect ?
Ces réponses à mes questions
étaient pour le moins hostiles.
Comment ça "hostiles" ?
Utilisez mon ton comme indice.
Détective O'hara, toute seule.
Bien, apparemment, plus maintenant.
Des soucis au boulot ?
Ouais...
Je sens des problèmes de boulot.
Tenez, laissez-moi vous
lire les lignes de la main.
- Pourquoi pas juste un doigt ?
- Allez.
- Laissez-moi vous aider.
- Pourquoi êtes-vous là.
Le mariage Maxwell.
Vraiment, j'ai été invité.
Par qui ?
Beth, Bethany. La mariée.
La miss baby "B".
La "B" de bombasse. Je l'adore.
Dylan a beaucoup de chance de l'avoir.
Elle l'a dressé pour
qu'il devienne qui il est.
N'est-ce pas ?
Voilà, une chic fille.
Des pots-de-vin ? Vraiment.
Je déconne.
C'était juste une blague.
Relax.
C'est lié au travail.
Vous pensiez qu'ici
ça serait différent,
mais...
personne ne respecte vos opinions.
Ils pensent tous que
vous êtes trop jeune.
- Tout le temps.
Vous savez... je pense que vous
et moi on peut s'entraider.
- Et de quelle façon ?
- Bien, je sais des choses.
Des choses à propos d'une bague.
Je croyais que vous
étiez là pour le mariage.
Je...
Oui.
Vous d'abord.
Je viens d'avoir un message
pour vous M. Guster, et...
bien, j'ai peur que ce
soit à propos de votre chatte.
- Ma chatte ?
- La pauvre bête est chez le vétérinaire.
Ils pensent qu'elle a
une patte cassée.
Je... j'irai plus tard.
- Vous n'y allez pas tout de suite ?
- Je suis très occupé.
Mais votre chatte a besoin
d'un support moral.
Le vétérinaire a dit que
ça pouvait tout changer.
Plus tard.
Vous devez y aller.
M. Guster, je sais que vous
êtes en état de choc.
Ne faites rien que vous
pourriez regretter plus tard.
- Je n'ai même...
- Il n'y va pas.
Alors maintenant j'ai une chatte.
Une petite rouquine. A Noël dernier,
tu lui as offert un petit bonnet de père noël.
C'était adorable.
Fantastique. T'aurais au moins pu
faire croire que c'était un mâle.
Gus, un mâle n'aurait pas aussi
bien servi mes intentions.
La prochaine fois que j'aurai besoin
de toi, Pickles aura des chatons.
- Pickles ?
- Mme Pickles c'est son nom...
encore que, je ne suis pas sûr que les
chats puissent se marier, à part à Boston.
Ouais, et bien, au cas où, je vais bloquer
ton numéro sur tous les téléphones du bureau.
Si tu crois que ça va marcher,
je pense que tu es naïf.
Pour l'instant, est-ce que ça t'intéresse
de savoir qui était là quand ils
ont mis la bague dans le coffre.
Attends une minute...
- C'est l'affaire du vol de la bague ?
- Je ne te l'avais pas dit ?
Quel genre de coffre ?
Le... Hydra 700 ?
Le 700 a été forcé ?
C'est impossible.
Personne ne peut le forcer.
Et je ne t'ai pas encore
parlé des capteurs.
On peut avoir fini pour 15 heures ?
Oui.
La pièce du coffre...
juste derrière cette porte.
C'est quoi tout ça ?
Je croyais que c'était un coffre forcé.
Lassiter a la folle conviction que
c'est un cambriolage élaboré,
à la Ocean's Eleven,
ou à la Thomas Crown, ou...
celui dans lequel ils tuent Donald Sutherland
dès les dix premières minutes, le remake...
M. Spencer, M. Guster.
Quelle surprise.
Chef !
Vous êtes ravissante.
Vous vous demandez sûrement...
J'ai envoyé un officier au lycée pour
qu'il jette un oeil à notre suspect.
Elle a craqué.
Il n'a même pas eu à l'interroger.
Vraiment ? Mais...
Parce que je... sentais
que ça serait plus dur.
Je ne crois pas vous avoir demandé
de venir ici au De La Cruz.
Bien, nous avons des raisons de
penser que cette affaire va
dans une toute autre direction.
Laissez-moi être
parfaitement clair...
Je ne vous ai pas vu et nous
ne nous sommes pas parlés
Appelez-moi si vous
trouvez quelque chose.
- Je l'adore.
- Ouais.
Il te connaît ?
J'ai dû faire un peu de reconnaissance.
Il ne croit pas au médium. C'est le plan B.
Inspecteur en chef Shawn.
Comment allez-vous ?
Je suis sous couverture. La police américaine
ne sait même pas que je suis ici.
Je suis désolé. J'ai encore gaffé, alors
que vous m'avez mis dans la confidence.
Bobby, c'est bon, croyez-moi,
Les gars d'Interpol apprécient
beaucoup ce que vous faites ici.
Vous avez besoin de
combien de temps ?
Puisqu'on en parle.
5 minutes chrono.
Vous êtes un bon.
Interpol ?
Exact. La division des bagues disparues.
J'ai été recruté en Afrique du Nord
quand j'avais 15 ans.
Tu pourrais faire semblant
d'avoir l'accent anglais.
Gus, s'il te plaît.
J'ai essayé avec l'accent anglais mais il s'est
transformé en mon faux accent américain.
Bobby m'a donné quelques indications.
Apparemment vous les américains
dites "salut" souvent.
Salut.
Qu'est-ce que tu fais ?
Une liste, j'ai fais une liste de suspect.
Après avoir assisté au briefing de Lassiter.
- Il t'a laissé assister à son briefing.
- J'étais dans le conduit d'aération.
Tous nos suspects sont au mariage.
Les seuls à savoir qu'ils mettaient
la bague dans le coffre étaient
au dîner de répétition.
- Donc ça venait de l'intérieur.
- On dirait bien.
- Tu fais des clés ?
- Comment veux-tu que je rentre
dans les chambres, sinon ?
- Shawn, tu ne peux pas faire ça.
- Bien sûr que si.
J'ai bossé au Hampton Hôtel pendant un
week-end à Austin quand on avait 19 ans.
Je suis sûr que tu t'en rappelles.
Gus, c'est super facile.
Essaie de faire une clé.
Vieux, j'assure.
Non. Innocent. On bouge.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On est à peine rentré.
Gus, est-ce que t'as vraiment besoin
d'un cours de rattrapage, vraiment ?
Oncle Leo a laissé son
portefeuille sur la table.
Les criminels sont
sournois, blasés, suspicieux.
Ils sont intelligents et méfiants.
On peut faire confiance à ce gars.
On peut y aller maintenant ?
Shawn ?
Les gars.
- La porte était ouverte.
- Vraiment ?
Oui, et j'avais peur que quelque
chose d'horrible ne soit arrivé.
Vous... vous allez bien ?
Ouais. Ouais.
Je t'avais dit qu'on avait pas besoin de venir.
Ils vont bien. Tout le monde va bien.
C'est mon associé, Gus.
Vous pouvez l'appeler "Peter Pan-ic".
Comment allez-vous ?
Donc, vous êtes médium, aussi ?
Bien... Gus est un expert en coffre-fort.
Oui... il est abonné à coffre-fort
...magazine.
C'est un magazine en ligne...
pour les professionnels.
Excusez-moi de poser la question,
mais où vous situez-vous dans
cette famille de juristes ?
J'avais commencé mes
études de droit pénal
mais j'ai décidé de profiter un peu,
aller en Europe, peindre, dormir, manger,
couler un bateau...
- Déçu ?
- Conquis.
On aimerait parler au garçon
d'honneur, si possible.
Nous aussi.
Aucune idée d'où il se trouve.
On ne l'a pas vu depuis la nuit du 6.
C'est la nuit où la bague a disparu.
La fleuriste est partie, après nous
avons mis la bague dans le coffre,
et nous avons préparé les bouquets
toute la nuit dans la suite.
Tout le monde à part Jack.
- Vous pensez que c'est un suspect ?
- Non, non.
C'est juste qu'il est un peu fainéant.
Papa, voici Shawn Spencer.
C'est le médium dont je t'ai parlé.
Je sais.
Allons parler.
Fiston, je suis très content de la
direction actuelle de l'investigation,
donc, laissez la police faire son boulot.
Monsieur, croyez-moi,
je ne suis là que pour aider.
En fait, j'aurais espéré
pouvoir discuter...
J'apprécie que vous compreniez.
Ce gars m'a secoué la main comme
si j'avais volé quelque chose.
Tu vois ? C'est pour ça que je ne
peux pas faire ce job tout seul.
On peut pas faire plus orange.
- C'est la chambre de quel suspect.
- C'est celle de Lassiter.
Le détective en chef ?
Il a sa propre chambre.
- Sûrement payé par le contribuable.
- Non, non.
Ca va trop loin.
On ne reste pas ici.
Gus, on a besoin des
dépositions des témoins.
C'est pas comme si on était
noyé sous la coopération.
Lacey...
Lacey, tu peux couler mon bateau.
Envoie-moi la télécommande !
Qu'est-ce que tu as ?
T'as trouvé quelque chose ?
Je déteste dire ça, mais oui.
Le ministre de la justice a une
police d'assurance sur la bague.
Il toucherait 3 millions de dollars
tant qu'elle reste en sa propriété.
C'est-à-dire jusqu'à ce
que les deux autres se marient.
Bien, bien, bien.
J'étais supposé frapper.
Pardonnez-moi détective.
Détective ?
Détective en chef.
Désolé.
Je croyais que vous ne
seriez pas là avant 18 heures.
C'est bien ça, 18 heures.
Détective en chef. J'ai changé mes plans.
Ne le dites à personne.
Absolument, monsieur.
Merci.
18 heures ?
Est-ce que vous avez besoin de
quelque chose tant que je suis là ?
Et bien en fait, voilà.
Nous aimerions avoir le menu
du room service immédiatement.
Sur les photos de Lassiter, on ne dirait
pas qu'il y a des traces sur le coffre.
Je me fous que tu sois bon.
Tu ne peux pas forcer un Hydra
sans laisser des traces visibles.
Il faut qu'on voie ce coffre.
Ça risque d'être un peu difficile.
A quelle distance t'as besoin d'être ?
Est-ce qu'il y a une porte
secrète dans la cuisine ?
Non, on va prendre les
conduits d'aération.
Malheureusement, mes deux points d'accès
sont bloqués par la police de Santa Barbara.
Tu crois que je vais grimper là-dedans ?
- Tu sais que t'en as envie.
- Pas avec ce costume.
Tu veux voir le coffre ou non ?
Ça va être facile.
On passe par le monte-plats jusqu'à
la grille, on rampe dans les conduits.
3 fois à droite, ensuite à gauche.
On se repèrera grâce aux grilles.
Est-ce que c'est pas un peu bizarre que
ce corps ait pu se retrouver là-dedans ?
Non, ce qui est bizarre c'est qu'il y
a un mec mort dans un monte-plats
et que l'on reste là à le fixer en
attendant que quelqu'un nous trouve.
- Allons-y !
- C'est le suspect de Lassiter.
Shawn, ferme la trappe et baisse d'un ton.
Je n'ai pas envie d'expliquer comment
on s'est retrouvé ici.
J'ai juste besoin de voir un truc.
Juste...
Tu l'as déclenché.
- Bonjour ?
- Ça fait trois jours, Shawn.
Papa ! J'allais justement te rappeler.
Non, non, tu devais m'appeler hier,
tu devais m'appeler avant-hier.
Il faut qu'on règle ça tout de suite.
Papa, je suis un peu occupé là.
Shawn, dis-moi juste quand vas-tu venir
chercher le carton de trophées ?
C'est pas facile à dire.
La semaine dernière, tu ne pensais
qu'à récupérer ces trophées.
Je suis monté en haut.
J'ai tout redescendu.
Tout est au milieu de
ma table de cuisine.
J'ai besoin de ma table de cuisine, Shawn.
Tu as raison.
Est-ce que je peux te rappeler ?
Et pourquoi tu ne me donnerais
pas une réponse tout de suite.
Ce soir. Non. Demain.
Demain. Parfait.
Sinon, je mets tout dehors,
là où ça devrait se trouver.
- Tu vois que c'était facile.
- Très facile. Autre chose ?
Non, à moins que tu aies
besoin de quelque chose.
Non, ça va... en fait,
attends, j'ai une question.
Vas-y.
Combien de temps il faut pour qu'un
cadavre commence à sentir mauvais ?
- T'as nettoyé tes empreintes ?
- Bien sûr que oui. On est jamais venu ici.
Il faut qu'on appelle la chef.
Si Dietrich faisait partie de tout ça,
maintenant c'est plus le cas.
Pourquoi le Ministre de la Justice doit m'appeler
en me demandant pourquoi des civils rôdent
en interrogeant toute sa famille.
Attendez une seconde.
Le Ministre de la Justice a votre numéro ?
Quoi, vous êtes proches ?
Balancez. C'est quoi l'histoire ?
Il m'a aussi demandé de vous garder éloigné
d'ici par tous les moyens possibles,
Ce qui m'ouvre un tas de possibilités toutes
plus excitantes les unes que les autres.
Gus !
C'est trop !
C'est trop ! Trop !
Vous n'allez quand même
pas lui tirer dessus ?
J'ai pas encore décidé.
Mon oreille ! Gus, mon oreille !
Pour l'amour de Dieu !
Vous ne vous échapperez pas, alors arrêtez.
Regardez dans le monte-plats !
Ouvrez le monte-plats !
Détective O'hara !
Mon Di... Lester, Lester, Lester...
Venez ici !
Allons-y, mettez-le dans le van.
Allez, vous deux, dehors.
Est-ce qu'on ne devrait pas
attendre ici pour l'autopsie ?
On vous appellera si
on a besoin de vous.
- Détective.
- Monsieur.
Faites en sorte que
ça ne s'ébruite pas.
Personne du mariage ne doit être au courant.
Ils ont déjà traversé beaucoup de choses.
Oui, monsieur.
Bien, ça devrait les occuper un moment.
Est-ce qu'on ne pourrait pas au moins
regarder la cassette dans une autre
chambre que celle de Lassiter.
- Gus, il ne va pas revenir.
- T'en es sûr, au moins ?
Oui, t'as pas vérifié ses messages ?
- Tu veux des cookies ?
- Non.
- Tu veux finir ma banane ?
- Je veux partir.
Regarde le garçon d'honneur.
Il est défoncé.
Et regarde ses cheveux.
C'est horrible.
C'est tout ?
On va devoir la regarder
encore une fois.
C'est ouvert !
"C'est ouvert" ?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Quoi, j'suis en avance ?
Big Dyl ! T'es juste à l'heure.
Est-ce que j'ai oublié de mentionner qu'on
organise l'enterrement de vie de garçon ?
Non, merci.
Et le gars dit...
Je croyais que vous le vouliez
à l'intérieur de la Pinata.
Servez-vous ! Servez-vous !
T'es vraiment fâché ?
Il nous reste moins de 12 heures
pour résoudre l'affaire,
et tu organises la fête de la bière
dans la chambre d'un officier de police.
Pourquoi est-ce que je serais en colère ?
Gus, le garçon d'honneur était raide.
Il ne pouvait rien planifier.
On doit obtenir des informations des
suspects, et toi tu perds ton temps.
Dylan !
Vieux ! Tu...
Ouais...
Gus a quelques questions pour toi,
toi le blondinet peroxydé.
Tout ce que vous voudrez.
Je vous adore les gars.
J'ai découvert qu'ils étaient très généreux
en information dans cet état.
Par exemple, j'ai éliminé tous
les suspects d'ici, bien qu'il y en ait
un qui vole le câble et un autre
qui remplit les bouteilles du minibar
avec du shampoing,
mais je ne crois pas que ce soit le genre
de crime qui conduit au cambriolage.
Sérieusement, Gussy...
allez, viens me faire un bisous.
Non, non, rien de bizarre.
Sur ma joue.
- Sors-moi de là !
- Je crois que c'est à ton tour de creuser.
Est-ce que tu sais
qui a volé la bague ?
Non...
et pour être honnête, je m'en fous.
J'en voulais même pas de ce fichu truc.
Ok, la nuit ou nous avons
annoncé nos fiançailles,
mon père m'a coupé en
plein milieu de mon discours.
Donc...
Il va chercher la bague
de ma grand-mère.
Qu'est-ce que je pouvais dire ? Non ?
Ce n'est pas à propos de nous c'est
à propos de lui, comme toujours.
Ce que je veux dire, c'est qu'il avait
déjà oublié que je venais de choisir
la personne avec laquelle je voulais
passer le reste de ma vie.
Je ne veux pas avoir l'air ingrat,
mais si ça ne tenait qu'à moi,
on aurait déjà arrêté de chercher.
Tu peux le barrer de la liste.
Dylan... comment va ton père ?
Je veux dire... financièrement.
Est-ce que tu dirais que tout va...
bien ?
Tout ça pour ça.
Dylan était notre seule piste dans
cette pièce, mais c'est pas grave.
Nous avons d'autres suspects dans l'hôtel.
Prends-en au moins une pour la route.
Quel doux nectar !
Ouais ! Très bien.
C'est dingue d'être avec vous.
C'est quoi la suite ?
- T'as découvert quelque chose.
- Ces filles ne sont pas des criminelles.
Bien, ça valait le coup d'essayer.
Tu veux qu'on s'en aille ?
Oui, vraiment.
- Alors comment ça va ?
- Ça va.
Mon père a fait augmenter la sécurité.
- Il peut se le permettre ?
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je ne sais pas. C'est juste que...
Ça a été une année difficile pour
plein de gens, financièrement.
- Pourquoi est-ce que ça t'intéresse ?
- C'est juste pour faire la conversation.
Voilà mon bouquet.
C'est fantastique.
Il est raté. J'étais sous-pression.
Toute cette folie.
J'aurais voulu le refaire.
Bien, tu n'as...
tu n'as qu'à le prendre.
C'est fermé à clé.
Ils mettent les fleurs sous clé ?
Je parie que tu peux l'ouvrir.
Tu as des mains habiles.
Shawn !
Excuse-moi.
Tu m'as laissé là-dedans.
Oui, c'est vrai, il n'y a pas de quoi.
Patrick Swayze m'a
fait une danse privée.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
C'était un imitateur ?
Non, je pense que c'était
vraiment Patrick Swayze.
Je rentre chez moi. On a fini.
Tout ce qu'on a fait c'est d'éliminer des
suspects. On est revenu au point de départ.
Gus, tout va bien.
On a jusqu'à la cérémonie
pour résoudre l'affaire.
Ok.
Donc on peut faire ce dont la
police est incapable en 2 heures ?
Ok, t'as raison.
On devrait arriver une
demi-heure plus tôt.
Tu es la plus belle
mariée dans cette pièce.
Merci.
Est-ce que quelqu'un a besoin d'aide ?
Les bouquets ne sont toujours pas là.
On devrait peut-être annuler la cérémonie.
Ok, tu te relaxes. Respire.
Pense à quelque chose d'apaisant.
Un gros nuage, des macaronis au fromage,
Lou Diamond Phillips.
Regarde, ça marche.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- J'aide.
Non, ces bouquets sont très spéciaux.
Ils ont tous l'air identiques, madame.
C'est mon mariage.
C'est moi qui devrait paniquer.
T'auras tout le
temps pour ça, après.
Où est-il ?
Où est mon bouquet ?
C'est quelqu'un de très gentille
dans des circonstances normales.
Lace, tout va bien ici ?
Tu vas bien ?
Ouais. Désolé.
Je crois que j'ai pété les plombs.
- Je vais bien maintenant.
- Super.
Emma ne veut pas mettre les
fleurs dans ses cheveux.
Mais ce sont des fleurs magiques.
Tu les veux maintenant ?
Je ne sais pas quoi vous dire monsieur,
mais ce sont les frais.
1600$ pour une petite suite ?
- Il y avait le lit d'une reine dedans ?
- Et bien, la chambre n'est qu'une partie.
En fait, c'est le room service
qui fait grimper la note.
Je suis à peine allé
dans cette chambre.
Je suis désolé, Détective Lassiter,
mais c'est ce qui est écrit ici.
Ce n'est pas le détective Lassiter.
Je vous demande pardon ?
En fait, il est plus petit,
les cheveux bruns, avec une veste en daim.
Je l'ai aidé à remplir le jacuzzi
de champagne hier soir.
Vraiment.
Si j'amène cet homme ici
vous pourrez l'identifier ?
Absolument. En fait je peux
même vous dire où il est.
Il est au mariage Maxwell.
La chapelle est juste
à côté de l'aile Est.
Je reviens tout de suite.
Moi, Dylan, je te prends, Bethany...
- pour épouse...
pour le meilleur et pour le pire...
dans la richesse...
et dans la pauvreté...
Excusez-moi.
Je crois qu'on devrait attendre
la fin de la cérémonie.
Bien.
Joli costume.
Où est-ce que t'as eu ça ?
Gus ne me sous-estime pas,
ni moi ni ma garde-robe.
- Tu devrais enlever...
- Ne l'enlève pas, non, non, non.
Je vais juste la cacher.
Ils sont là pour toi.
Pas si je résous cette affaire d'abord.
Super plan,
il te reste à peine 5 minutes.
Je sais déjà qui a fait le coup.
Non, tu ne sais pas.
Comment ça serait possible ?
Entre tout ça.
Quand tu as dis que ta copine avait fait une
crise parce qu'elle avait le mauvais bouquet.
Tu as eu le temps de mettre tout ça
de côté et de résoudre l'affaire.
- Gus...
- Quoi ?
Et maintenant... une minute de silence,
s'il vous plaît.
Gus, j'ai réellement une idée.
- Probabilité d'avoir raison ?
- Je ne sais pas.
Au moins 60%.
- Alors, tais-toi.
Mais la personne est dans la pièce.
Le voleur pourrait s'échapper.
Est-ce que je ne devrais pas mettre
un terme à ce mariage ?
Non, tu ne peux arrêter ce mariage
sous aucune circonstance.
Si quelqu'un pense que ce
mariage ne doit pas avoir lieu,
qu'il parle maintenant
ou se taise à jamais.
J'ai quelque chose à dire.
Ce n'est pas vraiment
à propos du mariage.
J'espère que ce n'est pas un problème.
Monsieur, s'il vous plaît.
Je sais qui a volé la bague.
Tu ne peux pas faire ça, Shawn.
Ce mariage a été préparé
depuis plus d'un an.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- J'appelle la chef.
Je peux le voir.
Je peux le sentir.
Je peux sentir la bague.
Elle est dans cette pièce.
Elle est dans la pièce.
Il n'amènerait pas la bague
volée à la cérémonie, abruti.
Si, s'il n'avait pas pu la
récupérer avant aujourd'hui.
Lacey, je suis vraiment désolé.
Et crois-moi quand je dis que j'aurais
vraiment, vraiment, vraiment souhaité
que ce ne soit pas toi.
Moi ?
Est-ce que t'es taré ?
C'est moi qui me suis
tapé tout le travail.
Oui, c'est vrai, et on
est tous très impressionné.
Mais c'était aussi une excellente
couverture, n'est-ce pas ?
Tu délires, Shawn.
Et tant qu'on y est,
c'est non pour vendredi prochain.
Je peux le voir maintenant !
Vous êtes tous assis à la table.
Ils annoncent leurs fiançailles.
Tu es ravie, bien sûr.
Toi et Bethany êtes amies depuis toujours.
Papa...
Papa a une surprise pour l'heureux couple.
Qu'est-ce que ça peut-être ?
Attendez une minute.
Tu ne savais pas que la
bague était pour Dylan.
Tu avais toujours été la
préférée de ta grand-mère,
et tu es la plus âgée.
Cette bague devrait être à toi.
Exact ?
Tu comptais sur cette bague.
C'était ton futur.
Désolé.
Je peux te voir réfléchir.
Je peux te voir réfléchir, là à la table.
Mais ton père...
Ton père t'a lancé une balle coupée.
Non, c'était une balle rapide.
Il est excessivement prudent, car des fois
les fiançailles ne sont qu'éphémères.
Pas pour vous.
Tout ira bien.
Ils ne vont pas prendre la
bague avant le mariage,
ce qui signifie que tu as très peu
de solutions pour la récupérer.
Est-ce que tout ça à quelque chose à
voir avec le fait que ces deux-là
ne devraient pas se marier ?
Non, monsieur, pas du tout, en fait.
Bien sûr.
Tu as insisté pour qu'ils la prennent pendant
la répétition, pour pouvoir avoir une chance.
Pendant que tout le monde était
en extase devant la bague,
tu as fait un dernier ajustement.
Tu as fait semblant de la remettre,
mais tu ne l'as jamais fait, n'est-ce pas ?
Non, Lacey, car tu as...
des mains magiques...
ce que j'aurais sûrement
apprécié vendredi prochain.
Tout le monde a été trompé.
Tout le monde sauf...
Dietrich Manheim...
qui ne savait pas encore comment
tirer avantage de cette information.
C'est de la fiction de
seconde zone, Shawn.
Malheureusement, il n'y aucune preuve.
Il n'y aurait pas eu de preuve...
si tu avais pu t'échapper l'autre soir...
mais il y a eu un problème.
Oui !
Tu as été appelée.
La fleuriste.
La fleuriste t'a fait faux bond.
Les bouquets.
Tu as eu un imprévu de dernière minute,
et les bouquets devaient être faits à la main.
Tu n'avais plus le temps. Tu cherchais
un moyen de te sortir de là,
mais il n'y en avait pas.
Tu avais une bague de 5 millions de
dollars cachée dans ta main,
Et tu allais devoir passer toute la nuit
dans la même pièce avec 8 autres personnes.
Tu as pensé pouvoir revenir plus tard
dans le frigo pour la récupérer.
mais ils gardent les fleurs sous clé,
c'est pour ça que tu voulais à
tout pris récupérer ce bouquet.
Lacey, tu n'es pas déraisonnable.
Tu es juste une voleuse.
Ou du moins, tu étais une voleuse...
jusqu'à ce que Dietrich Manheim t'appelle
et te dise qu'il savait tout.
Il voulait une part du gâteau,
ou il allait à la police.
Tu as essayé de le calmer,
mais il est devenu brutal.
Il est devenu amer.
Tout était hors de contrôle.
Ils risquaient de trouver le corps,
alors tu as essayé
d'arranger les preuves.
Tu as envoyé la police dans
la mauvaise direction,
car tu as grandi en entendant
parler de scènes de crime.
Je ne dirais pas que c'était accidentel,
car tu savais exactement quoi laisser.
J'ai travaillé 18 heures
par jour sur ce mariage.
J'ai sacrifié tous mes week-ends.
Je ne me laisserai pas me faire insulter.
Alors montre-nous ton bouquet, Lacey.
Elle court ?
Avec ces talons ? Vraiment ?
On doit lui courir après, aussi ?
On n'a aucune preuve
à part cette bague.
Vieux, c'est toi le prochain.
Allez.
Vous êtes toujours en colère ?
Même après que j'aie
résolu votre affaire ?
Est-ce que c'est lui ?
Non.
Ce gars n'était pas dans ma chambre ?
Je ne l'ai jamais vu.
Vous avez une chambre ?
Pourquoi ?
On devrait faire une fête.
Hors de ma vue.
Merci, Bobby.
Interpol apprécie vos
efforts à tous les deux.
J'adore les mariages.
Pas toi ?
Je n'ai pas trouvé que c'était très
approprié que ce soit toi qui porte un toast.
Bien, le garçon d'honneur n'était pas prêt.
Quelqu'un devait le faire.
En même temps, ça m'a fait un
entraînement pour ton mariage.
Tu ne seras pas mon garçon d'honneur.
Je te parie que si.
J'ai déjà choisi la chanson que
je vais chanter devant l'autel.
Vraiment ?
T'aimes toujours Ted Nugent ?
Rappelle-moi de te prononcer tes voeux.
Ils vont te faire pleurer.
Gus...