Précédemment dans "Ugly Betty"...
- Allô ?
- Bonsoir Daniel. C'est Betty.
Il faut que je vous parle de Sofia.
Le timing est parfait.
Je viens de lui demander de m'épouser.
- Christina, tout n'était qu'un mensonge !
- De quoi tu parles ?
Sofia l'a piégé depuis le début. Elle a
utilisé Daniel pour son article-couverture.
"Du flirt à l'alliance
en 60 jours".
Mais merci d'être
si beau joueur.
J'ai clairement l'intention de prendre le
contrôle de la compagnie plus tôt que tard.
Vous m'avez manipulée et vous m'avez
menti à propos de Daniel.
Je démissionne.
Où est Daniel ?
Il a disparu.
Écoute mija, je sais que tu es bouleversée
d'avoir quitté ce super boulot à New York,
mais il faut que
tu manges quelque chose.
Je n'aurais jamais dû accepter
ce stupide poste au magazine de Sofia.
J'aurais simplement
dû rester à Mode.
Ouais, tante Betty.
Le sac promo me manque.
Okay. Est-ce que j'ai un écriteau
sur mon front qui dit : "foutaises" ?
Qu'est-ce que tu as ?
Il y a eu un rappel
des produits Herbalux.
Ils retirent tout juste parce
qu'une femme au foyer de Secaucus
a perdu tous ses cheveux.
Pourquoi ne changent-ils pas
ce qu'ils mettent dans leur shampooing ?
Ils utilisaient
la crème pour les mains.
Le département sanitaire
rappelle toute la gamme.
Je n'ai plus de boulot !
T'es sérieuse ?
Peut-être que Oprah
peut nous adopter.
Attends une minute.
J'ai utilisé cette crème pour les mains.
Que vais-je faire ? J'ai des factures,
le crédit pour la voiture...
Ces ongles
ne se posent pas tout seuls.
Je sais ce que tu ressens.
- Quand j'ai quitté Mode...
- Betty ! Pitié !
Ça suffit avec ce
"quand j'ai quitté Mode" !
D'accord ?
Ça c'est complètement différent.
Herbalux était tout ce que j'avais.
Tu as déjà un autre boulot.
Betty, la table 4 veut des chips.
Tout de suite.
Tu as raison.
Parfois j'oublie
la chance que j'ai.
J'ai les e-mails, la messagerie vocale,
les enregistrements téléphoniques,
et la localisation
de l'épave de la voiture...
Tout ce qu'il vous faut pour faire tomber
Bradford pour la mort de Fey Sommers.
1 million de dollars.
J'ai l'air d'être faite
en billets de banque ?
Franchement, madame, je ne sais pas
de quoi vous avez l'air,
mais ce chiffre n'est pas négociable.
Oh, et vous avez 24 heures.
Il laisse une puanteur
derrière lui, non ?
Il a quand même
ce qu'on cherchait.
Vous réalisez qu'une fois
qu'on aura l'argent,
il faudra être prêtes
pour une mainmise immédiate.
Vous pourriez être
rédactrice en chef de Mode dès lundi.
S'il y a qui que ce soit au magazine
à qui vous ne pouvez pas faire confiance,
il est temps de tout désinfecter.
Je ne l'ai utilisé
qu'une seule fois,
et je me suis réveillée
comme ça !
Je me marie samedi !
Eh, il t'épouse quand même
avec ce nez.
Être chauve ne va pas faire
une si grande différence.
Je ne crois pas que
tu aies besoin d'un autre verre.
J'ai fini. J'ai fini.
Rentrons à la maison.
Tu peux m'aider
à écrire un faux CV ?
Je le ferais bien, mais j'avais
l'intention d'aller en ville.
Daniel revient de Rio demain, et je me
disais que le moins que je pouvais faire,
c'était de remplir son frigo
et de passer au pressing.
Pourquoi ?
Tu n'es plus son assistante.
Je sais.
C'est juste que...
rien de tout ça
ne serait arrivé sans moi.
C'est moi que l'ai poussé
à demander Sofia en mariage.
Je voulais juste rendre son retour
à la maison un peu plus facile.
Betty, tu es vraiment
quelqu'un de bien.
Tu as des chips
dans les cheveux.
Mmm, merci. Très joli.
Très joli. Très joli.
Oy, Scotty !
Qu'est-ce que tu fais,
minable porteur de cachemire ?
Comité pour l'almanach.
Robyn du département style ?
Oh, elle a bon goût
pour ce qui est vintage.
J'en ai besoin pour
la mise en page. Elle reste.
Au fait, quand tu emménageras
dans le bureau de Daniel,
je  ne m'assiérai pas
dans le vieux fauteuil de Betty.
Ces fesses ne viennent pas
des bas quartiers.
Ce n'est pas
ce que j'ai entendu dire.
- Suivante.
- Christina.
J'aurai besoin
d'une couturière talentueuse.
Son travail est impeccable.
Mais je ne comprends rien
à ce qu'elle dit.
Prenez un muffin, gouverneur.
Si exaspérant.
Mais encore une fois,
c'est la seule au monde
à connaître
mes vraies mensurations.
Donc...
Point d'interrogation.
Et suivante...
- Auf wiedersehen, Amanda.
- Bien sûr. À moins que...
C'est la greluche de Daniel.
Qu'a-t-elle déjà fait pour moi ?
Elle part quand il part.
D'accord, mais elle pourrait...
Ton petit leurre va te manquer.
Comme c'est mignon.
Non. Suivante.
Willie...
Daniel lui a brisé le coeur.
Elle ne lui est pas loyale.
Elle essaie juste
de grimper les échelons.
Mais tant qu'elle me m'aura pas
prouvé sa loyauté,
elle s'en va.
En parlant de désastre,
c'est le moment de
notre dose quotidienne de Daniel.
Toujours aucun signe de notre playboy
récemment largué, Daniel Meade.
La rumeur dit qu'il est au Brésil,
en train de panser ses plaies...
et tout ce qui s'approche de lui.
En attendant, son ex,
Sofia Reyes, a été vue...
Bon Dieu,
qui est mort ici ?
Daniel !
Bonjour.
Alors...
c'est comment à Rio ?
Euh, c'est bueno.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
w ww.forom.com
Je n'arrive pas à croire
que vous ne soyez pas allé à Rio.
Vous m'avez envoyé
une carte postale tous les jours.
"Temps magnifique. Je vais bien.
Je  dois y aller.
On danse la lambada."
Que vouliez-vous que j'écrive ?
"Je me cache sous mon lit
enroulé en position foetale.
J'aimerais que vous soyez là" ?
Daniel, je vous en prie. Tout le monde
se fiche de ce qui s'est passé.
Je sais que vous avez mal, okay ?
Mais vous ne pouvez pas
vous cacher éternellement.
La semaine prochaine, c'est la semaine
de la mode, et le magazine a besoin de vous.
Regardez-vous.
Quoi ?
"Semaine de la mode."
Il y a 5 mois, vous croyiez que
Cavalli était une sorte de pâtes.
Ouais, vous aussi.
On a tous les deux
parcouru un long chemin, hein ?
Comment ça se passe à F.M.P. ?
Vous apprenez beaucoup de...
d'elle ?
Ouais, en fait...
je ne pouvais pas
travailler pour elle
après ce qu'elle
vous a fait, alors...
- j'ai démissionné.
- Vraiment ?
Est-ce que ce serait très puéril
de ma part de vous demander de toper là ?
Ouais.
Vous savez, Betty,
quand je retournerai à Mode, peut-être...
peut-être que vous pourriez
revenir avec moi.
Vous êtes sérieux ?
Attendez, vous avez déjà
une assistante.
Laissez-moi gérer Amanda.
Je suis toujours le rédacteur en chef.
Je peux avoir deux assistantes.
N'est-ce pas ?
Vous êtes vraiment d'humeur
à toper là, n'est-ce pas ?
- Bonjour !
- Bonjour.
Bonjour.
- Ooh, tes fameux cupcakes.
- Ils sont pour ma prof.
Le gamin reçoit un "D" en maths.
Il est temps de lécher des bottes.
Merci.
Maman ! Tu me conduis ou quoi ?
Okay, j'ai quatre entretiens
aujourd'hui. Lequel ?
Je crois que
je vais prendre le bus.
Bien. Bye.
Okay. À votre avis ?
Ils sont chouettes tous les deux.
Chérie, tu es intelligente,
tu as de l'ambition.
Tu n'as pas besoin
de recourir à ça.
Regarde mon CV.
- Le violet.
- Merci.
Eh ! Père dans la pièce !
Père dans la pièce !
Eh, ils ont déjà trouvé quelqu'un
pour la place au Roi du Burrito ?
Hilda, fais-moi confiance,
tu es trop bien pour être le Chip Chick.
Je parie que tu es excitée
de retourner à Mode, hein ?
Oui !
Ça m'a tellement manqué...
l'excitation, les personnes.
Enfin, quelques personnes.
Deux-trois personnes.
Okay, Christina.
Et ce type, Henry ?
Ouais, on ne s'est même pas parlé
depuis la fête de Noël.
C'est probablement pour le mieux.
Je parie qu'il ressemble
à ces types de Wall Street.
coupe de cheveux à 100$,
10 copines à la fois.
Non, ça ce n'est pas Henry.
Mais Walter...
Voilà un type avec qui
tu pourrais t'établir.
Comment je sais si je m'établis,
ou si je me range seulement ?
Hilda...
Tétons.
Je sais.
Je suis tellement désolée.
Okay, patron. Prêt à...
Oh, non.
Je ne pense pas
pouvoir faire ça.
Et si je tombe sur elle
au boulot ?
On est dans
le même immeuble, Betty.
Alors vous lui tombez dessus,
c'est nul, et c'est bizarre,
et vous poursuivez votre chemin,
et je serai là si vous avez besoin de moi.
Venez.
Maintenant, est-ce qu'on pourrait
parler de ce bronzage orangé ?
Quoi ? J'étais censé être à Rio
pendant 2 semaines.
On dirait un Oompa-Loompa.
Okay, on est
à quel étage maintenant ?
Au 3ème.
Plus que 25.
Daniel, allez, c'est dingue !
Vous n'allez pas tomber
sur Sofia dans l'ascenseur.
Il n'est pas question de Sofia,
mais de faire travailler son coeur.
Vous pouvez y arriver.
Allez-y.
Ménagez-vous.
Vous savez qu'il va revenir,
n'est-ce pas ?
Ça fait deux semaines,
et rien.
Si on doit sortir un nouveau numéro
le mois prochain,
il faut que quelqu'un occupe
le poste de rédacteur en chef ici.
Ca-caw ! Ca-caw !
Ca-caw.
Pourquoi tu pousses de tels cris ?
C'est notre code secret.
Quel code secret ?
Oh, attends. Je fais ça
avec quelqu'un d'autre.
Daniel est revenu !
- Quoi ?!
Bonjour tout le monde.
- Daniel !
- Daniel !   - Daniel !
Tu as l'air d'être en forme !
Ça fait une éternité !
- Wow, je n'arrive pas à y croire !
- Ça fait si longtemps !
Magnifique bronzage.
Vous vous êtes fait refaire
quelque chose ?
Que nous as-tu rapporté
du Brésil ?
Surprise !
On devrait la frapper avec un bâton
pour voir si des bonbons en tombent.
Donc en gros,
j'aurai deux assistantes maintenant.
Mais je suis la responsable,
pas vrai ?
C'est plus une sorte de partenariat.
Exactement...
Je suis la responsable.
Quand l'une d'entre vous est occupée,
l'autre peut lui filer un coup de main.
Ce sera génial.
Je comprends parfaitement.
Responsable.
Tu veux passer tes messsages
en revue ?
Oui. Dans cinq minutes.
En fait, j'aimerais beaucoup
avoir un café et un bagel.
Merci mille fois.
Il adorerait avoir un café
et un bagel. Merci mille fois.
Si une place se libère,
je suis toujours disponible.
Okay, ne m'oubliez pas.
J'apprends très vite et...
La place a déjà été donnée ?
En deux heures.
Tout le monde
veut être Chip Chick.
Oui, Mlle Suarez, nous avons regardé
votre CV, et malheureusement...
Bonjour Hilda.
Ici Mme Simmons de P.S. 350.
Encore merci pour ces cupcakes.
Dites à votre père
qu'ils sont délicieux.
Je paierais pour en avoir.
J'ai classé ton courrier
en 3 catégories :
les gens qui te lèchent le cul,
les gens à qui tu devrais
lécher le cul,
et les gens
qui ont un cul... énorme.
Oh, et voilà tes périodiques...
Oh ! Euh, non, pas celui-là.
Pas celui-là non plus.
Euh... je vais aller virer
le personnel du service courrier.
Un bagel aux oignons,
légèrement grillé, fromage léger.
Je ne sais pas si vous êtes au courant,
mais la place sous votre bureau
est parfaite pour se cacher
en position foetale.
Je peux monter la garde
si vous voulez essayer.
Je vais bien, Betty. Vraiment.
Alors okay. Il y a un casting
maillots de bain à 10h.
Je suppose que vous voulez y aller.
Wilhelmina peut s'en occuper.
Quoi ? Daniel, non.
Vous adorez les castings.
Des filles sexy...
De gros nichons.
S'il  vous plaît,
ne redites plus jamais "nichons".
Je suis parti
quelques semaines.
J'ai beaucoup de choses à rattraper.
Je vais bien, vraiment.
Okay, mais mangez quelque chose...
s'il vous plaît.
Mon  dieu, il souffre tellement.
Oh, il va bien.
Non, pas du tout.
Il a refusé d'aller
à une séance de casting.
Il faut qu'on le remette en selle.
Crois-moi, il a passé les deux dernières
semaines à monter tous les chevaux de Rio.
Je parle de lui redonner
confiance en lui.
Il n'a pas de problème de confiance.
Enfin, il y a eu une fois,
mais il était vraiment ivre...
Okay, arrête.
20h ce soir,
note-le sur son agenda.
Je vais trouver
un nouveau cheval à Daniel.
Ce n'était pas
aussi cochon dans ma tête.
Ooh, quelqu'un comme
Jennifer Aniston serait génial.
Betty, remettre Daniel sur pieds
ne fait pas partie de ton boulot, hmm?
Je sais, je sais.
Je me sens juste si coupable.
Et Tara Reid ?
Adorable. Dîner avec Tara Reid,
petit déjeuner dans un dispensaire.
Mmm. Tu as raison.
Oh ! Gisele...
si seulement je pouvais arranger ça.
Gisele ferait
oublier Sofia à Daniel.
Alors fais-le.
Comme ça,
"alors fais-le" ?
C'est Gisele. C'est pas comme si
on allait au même lavomatic.
Ne sois pas une telle andouille.
Tu téléphones à son agent
et tu arranges un dîner.
Les célébrités font ça ?
Qui crois-tu qui a mis
Tom et Katie ensemble ? L'église ?
Eh, c'est magnifique.
Qui a fait ça ?
De petites souris couturières.
Elles sont très douées.
Maintenant vas-y.
Va arranger ton rendez-vous,
petite entremetteuse.
Non... c'est l'une
de tes créations, n'est-ce pas ?
C'est magnifique.
Tu trouves ?
Je la soumets au défilé
de la semaine de la mode...
"Dix stylistes à regarder".
Oh mon Dieu !
Tu vas clairement être choisie.
Ce sera le début
de ton immense carrière.
Betty, du calme.
Je me présente chaque année.
Il y a des milliers de postulants,
et celle qui
choisit les finalistes...
Wilhelmina.
Eh bien, elle finira par mourir.
Non.
Papi ! Tu ne croiras jamais
ce qui s'est passé.
-  Tu as trouvé un boulot ?
- Mieux.
J'ai monté ma propre compagnie !
"Les cupcakes de Grand-mère Suarez".
- Quoi ?
- Ouais !
J'ai emmené quelques-uns
de tes cupcakes au Roosevelt Diner.
Ils en sont fous.
Ils veulent les vendre.
- Mes cupcakes ?
- Ouais.
Il leur en faut une centaine
pour demain 17h.
Ceci pourrait me lancer
dans une toute nouvelle direction.
Je pourrais être
la Mrs. Fields latine.
Allez,
tu as du pain sur la planche !
Mais Grand-mère Suarez
allait regarder ses séries.
C'est quoi ça ?
C'est ton bureau.
Ooh, il va avec ton pull.
Tu aimes ?
- Il a des roues.
- Je sais.
Tu peux t'en servir pour
vendre des bretzels pendant ta pause.
Bonjour.
J'ai cru comprendre que
Daniel était de retour.
Oui, M. Meade.
Il est dans son bureau.
Merci.
Merci, monsieur.
C'était comment au Brésil ?
Bien, ouais.
J'ai juste un peu trop bronzé.
C'est gentil de ta part de revenir
pour la semaine de la mode,
vu que tu es rédacteur en chef
d'un magazine de mode.
Ouais, je n'aurais pas raté ça.
Il ne vaudrait mieux pas.
Après ta récente
mauvaise presse,
il faut que tu sois mis
sous un éclairage positif.
Et la prochaine fois que ça te prend
de disparaître pendant 2 semaines,
peut-être que tu pourrais
appeler ta mère.
Lui faire savoir
que tu n'es pas mort.
Elle a déjà perdu un fils.
Wow, c'est aussi facile que ça.
Gisele a regardé le CV de Daniel
et elle va sortir avec lui.
Elle va le faire.
Okay. Donc Daniel
la retrouvera à 20h
au Front Street Café
de Brooklyn Heights.
Génial.
Ce troll trapu essaie
de me reléguer au second plan.
Elle a arrangé un rencard
entre Daniel et un top-model.
Alors arrête-la.
Pousse son petit chariot
par la fenêtre.
Et tant que tu y es,
pousse aussi Daniel dehors.
Pourquoi je ferais ça ?
Parce que ça prouverait
ta loyauté envers Wilhelmina.
Oups. J'ai dit ça
à haute voix ? Bien.
Quoi ?
Viens là.
Oh mon Dieu.
Mes cheveux sont horribles.
C'est quoi ça ?
Dans les prochains jours, quelque
chose d'énorme va arriver à Mode,
et quand ça arrivera,
Wilhelmina sera la responsable.
Et quand ce sera le cas,
voilà les personnes qui resteront...
et voilà les personnes
qui recevront les Jimmy Choo.
- Les quoi ?
- Les bottes.
- Quoi ?
- Parties.
- Hein ?
- On verra ça plus tard.
Je suis
sur la liste de sortie.
Je ne me suis
jamais trouvée là.
C'est ce que je dis. Il faut que
tu trahisses Daniel pour rester.
Je ne peux pas.
Daniel m'a donné cette opportunité.
Ce pourrait être
un vrai tremplin pour moi.
Ce sera un tremplin
pour l'ANPE !
Il faut que tu prouves
ta loyauté envers la reine.
Toi ?
Wilhelmina.
Gisele ?
Et... et moi ?
Regardez, si vous devenez un couple
connu, ils vous appelleront "Gis-aniel."
Mais je ne veux pas
me mettre avec quelqu'un.
Je... je n'en suis pas
encore là, Betty.
Daniel, j'essaie juste
de vous aider à aller de l'avant.
Et un rencard sympa vous rappellera
que vous valez la peine d'être connu.
Je n'ai plus de quoi
faire la conversation.
Okay, imaginez ça : vous et Gisele
à une table près de la fenêtre.
Quelqu'un prévient les paparazzi.
Ils viennent,
prennent quelques photos...
N'y a-t-il pas déjà
suffisamment de photos de moi ?
Non, pas du nouveau vous,
le Daniel Meade sûr de lui,
qui s'épanouit au bras
d'un top-model.
Et qui sait ?
Peut-être que
même Sofia les verra.
Je suppose
qu'il faut que je mange.
Oui ! Okay !
Allons vous trouver une nouvelle chemise,
parce que vous êtes
un peu orange au col.
Si tu as besoin de nous,
on est au placard.
Génial.
Tu le crois ? Il demande conseil
à Betty pour ses rencards.
C'est comme demander à Britney Spears
comment élever son enfant.
Oh, je l'adore.
Revenons-en à toi.
Il prendra toujours plus
en considération l'avis de Betty
que le tien.
Exact.
Tu veux savoir
dans quelle équipe je suis ?
Je suis dans l'équipe qui reste.
Oui.
Ça sonne.
Bonjour, ici Betty
du bureau de Daniel Meade.
Je suis vraiment désolée de vous prévenir
si tard, mais pourriez-vous prévenir Gisele
que Daniel ne pourra pas
venir ce soir ? C'est exact.
Okay, on vous rappellera pour fixer
un autre rendez-vous. Merci. Au revoir.
La garce est de retour.
Attends que Wilhelmina voie la photo
dans Page Six demain...
Daniel Meade se faisant poser
un lapin devant le monde entier.
Par ici, monsieur.
Voilà votre table.
Merci.
Monsieur, voulez-vous que
je vous débarrasse de ces personnes?
Non, c'est va aller. Mon rendez-vous
sera là d'une minute à l'autre.
C'est... Gisele.
Mannequin.
Top-model.
Allez, Mme Lee.
On doit se bouger ce soir.
Encore une fournée,
et on vous laissera rentrer chez vous.
Ay, papi ! C'est pas un Picasso.
C'est un cupcake.
Plus vite !
Oh mon Dieu. Il m'est arrivé
de faire un tel rêve une fois.
Arrête de parler.
Prends une cuillère.
Maman,
je ne peux plus continuer.
Ma main me fait mal,
et j'ai des devoirs.
Okay, tu mélanges
de la farine, du lait et du sucre.
C'est de la chimie !
Psst. Psst.
Aide-nous. J'ai eu une douleur aiguë
dans mon bras il y a une heure,
et elle m'a dit de l'ignorer.
Quoi ?
Hilda, qu'est-ce que tu fais ?
C'est mon nouveau business.
J'en avais assez de perdre mon temps
dans ces boulots merdiques sans diplôme,
alors je vends
les cupcakes de papa !
Herbalux s'en va.
Grand-mère Suarez arrive.
Okay, tu sais que tu ne peux pas monter
un vrai business dans notre cuisine.
Il te faut des autorisations,
une assurance...
Eh, tu n'es pas la seule qui a le droit
d'avoir de grands rêves, Betty.
Pourquoi tu n'essaies pas
de me soutenir ?
Tu sais, j'ai un enfant à nourrir.
Si tu veux bien m'excuser,
il faut que j'aille motiver mes troupes.
Bonsoir, Daniel.
Comme ça, elle n'est pas là ?
Il n'est que 20h05,
elle va arriver.
Okay, okay, okay. Calmez-vous.
Je vais passer un coup de fil.
Monsieur...
ça vous gène
si je vous la prends ?
Euh, en fait, oui.
Elle sera là
d'une minute à l'autre.
Gisele... le top-model.
Daniel.
Sait-il à quoi ressemble Gisele ?
S'il vous plaît dites-moi
qu'elle se trouve juste derrière vous.
Elle ne viendra pas.
Quoi ? Pourquoi
ne m'avez-vous pas appelé ?
Pour que
vous partiez d'ici tout seul ?
Devant tous ces gens ?
Maintenant prenez ça
et souriez.
Pourquoi ?
Parce qu'ils n'ont pas besoin
de savoir qu'on vous a posé un lapin.
Tout ce qu'ils savent, c'est que
vous avez un innocent dîner d'affaires
avec votre charmante assistante pour
parler de son augmentation bien méritée.
Ceci est excitant.
Ouais.
Okay, ouais.
Oh, ouais.
Ouais. Non, non.
Oui ! Okay,oui.
Oh Ouais. Non, non.
Oui.
À toi l'honneur ?
Tu as fait
ce qu'il fallait, Amanda.
Est-ce que
les paparazzi nous ont vus ?
On les a semés ?
On a semé les paparazzi ?
J'adore dire "paparazzi."
Je me sens si célèbre.
Ouais, ils ne sont plus là.
Ils croient qu'on est dans la voiture.
Ils vont la suivre
jusqu'en ville.
Un leurre. Bien joué.
Oh, il n'y a qu'un problème.
Lequel ?
On n'a plus de voiture.
C'est rien,
on va héler un taxi.
On pourrait marcher.
C'est une belle nuit.
Je ne suis pas vraiment pressé
de retourner dans un appartement vide.
Okay.
Cool.
Comment avez-vous
trouvé le dîner ?
J'ai trouvé ça bon.
Les escargots étaient bons.
- Vous avez aimé ?
- Ouais.
Tenez, prenez les miens.
Whoa.
Vous savez quoi ?
Je vais vous payer
une part de pizza. Venez.
Je ne refuserais pas
une part de pizza.
Est-ce que notre fétide petit ami
vous a apporté les preuves ?
Je les ai sur mon bureau.
Maintenant, il nous faut juste
quelqu'un pour les remettre à la police...
quelqu'un qui n'est pas
directement connecté à vous...
Je suppose que ceci se retrouvera
à nouveau sur mon bureau cette année.
Ça ne fait pas de mal de poser
sa candidature, n'est-ce pas ?
Christina,
j'aimerais beaucoup vous aider,
mais il n'y a que 10 places
de stylistes prometteurs pour le défilé.
Oh...
voilà quelque chose...
d'intéressant.
Vraiment ?
Parce que j'ai essayé quelque chose
d'un peu différent, alors...
L'année dernière, vos créations
étaient un peu trop bohémiennes.
Vos mots exacts étaient
"affreusement hippies".
Il ne s'agit pas seulement
des créations.
Christina, il s'agit des créateurs.
Que voulez-vous dire ?
N'ayez pas peur
des règles de bureau.
Rendez service
aux bonnes personnes.
Vous pourriez
être récompensée à la fin.
Malheureusement, c'est
la cruelle réalité de ce business.
Okay, vous pouvez arrêter.
Je sais exactement comment
vous fonctionnez, Wilhelmina.
Je préfèrerais
réussir par moi-même, merci.
Admirable, mais stupide.
C'est dommage. C'était
vos meilleures créations jusqu'ici.
Mais vous êtes
une merveilleuse couturière.
# Volare #
# Whoa, oh #
# Cantare #
# Whoa, oh, oh, oh #
Vous pensez à elle ?
On sait qu'on est mal quand un chauffard
sans oreille musicale qui chante du karaoké
vous rappelle votre ex.
Je sais que ça peut
paraître bizarre, mais...
je pense que d'une certaine manière,
vous avez de la chance.
Je suis curieux d'entendre
où vous allez en venir.
Daniel, vous avez ouvert votre coeur.
Vous vous êtes mis à nu.
Vous étiez prêt
à faire ce saut.
- Betty, allez...
- Je le pense, je vous envie.
J'aimerais savoir
ce que ça fait de...
trouver quelqu'un qui vous donne envie de
traverser l'East River à la nage en janvier.
Ouais, mais
n'avez-vous pas ça avec...
Walter.
Non, non, je parle de... Henry...
le type de la compta.
Non, non, non. Il ne pense pas
à moi de cette façon.
Vous êtes sérieuse ?
Betty, j'ai vu comment il vous regarde.
Croyez-moi, je connais ce regard.
Il craque complètement sur vous.
Numéro 34, à vous !
Oh ! Essuyez votre bouche.
C'est à nous.
De quoi vous parlez ?
Vous nous avez inscrits ?
La moitié s'en va en chantant.
Ouais, mais je suis riche.
# They say we're young, #
# and we don't know #
# We won't find out until we grow #
# Well, I don't know #
# if all that's true #
# 'Cause you got me, #
# and, baby, I got you #
# Babe #
# I got you, babe #
# They say our love #
# won't pay the rent #
# Before it's earned, #
# our money's all been spent #
# I guess that's so, #
# we don't have a pot #
# But at least I'm sure #
# of all the things we've got #
Dites bonsoir à votre mari.
Emmenez-lui des cupcakes !
# I got you, babe #
# I got you babe #
# I've got flowers #
# In the spring #
# I've got you #
# To wear my ring #
# And when I'm sad #
# you're a clown #
# and if I get scared #
# you're always around #
# I got you, babe #
Papi !
Je mélange. Je mélange.
Quelle heure est-il ?
5h du matin.
Regarde ça : 180$ !
Le mieux dans tout ça : ils ont
doublé notre commande pour demain.
On fait officiellement affaires
avec le Roosevelt Diner.
180$ ? Laisse-moi te rappeler
les chiffres, Hilda.
Le matériel, les ingrédients,
le nouveau mixer...
ce petit projet pour gagner de l'argent
nous a coûté jusqu'ici 230$.
On investit dans notre avenir.
L'avenir de Grand-mère Suarez implique
un oreiller et une couverture.
Non, non, non, non. Tu ne peux pas
me laisser tomber maintenant.
Il faut que ça fonctionne.
Je suis désolé, chérie.
Je suis épuisé.
Bien. Bien.
Tu sais quoi ?
Je vais faire
les cupcakes moi-même.
Mija, si tu penses
pouvoir le faire,
je pense que
tu peux le faire.
Le truc vert...
C'est le four.
C'est chaud ?
Je n'arrive pas à croire que je ne me sois
jamais invitée à une réception de mariage.
Quel meilleur moyen
pour avoir du gâteau gratuit ?
Et des demoiselles d'honneur.
La nana blonde
craquait complètement sur vous.
- Il faut que vous l'appeliez.
- Oh, ouais.
Promettez-moi
que vous allez l'appeler.
- Je redirai "nichon".
- Très bien, on verra...
Peut-être. Wow.
Je n'ai pas l'habitude de voir la ville
de l'autre côté du fleuve.
Vraiment ?
Je ne l'ai toujours
vu que comme ça.
Wow. C'est presque aussi chouette
qu'une tempête de neige.
Que voulez-vous dire ?
Vous savez,
quand la ville s'arrête,
et qu'il y a ce silence, et...
que tout se met à scintiller.
La prochaine fois que je ne pourrai
pas dormir, je reviendrai exactement ici.
À 5h du matin,
je serai sur ce pont.
Appelez-moi.
Je vous rejoindrai.
Mon frère faisait ça...
il restait debout
à faire la fête toute la nuit,
puis il trouvait un bar de nuit
à Chinatown et il m'appelait
pour me dire
de l'y retrouver.
Vous ne parlez pas
beaucoup de lui.
Je suppose que je n'ai pas
l'impression qu'Alex est parti...
C'est plus comme s'il était parti
faire un long voyage autour du monde.
Comment est-il...
Il a sauté d'un hélicoptère
pour descendre le Mont Juno en skis.
Il trouvait
les télésièges pénibles.
Je parie
qu'il vous manque beaucoup.
Au moins il est mort
comme il a vécu.
S'il n'y avait pas de risques,
Alex n'était pas intéressé.
Alors, qu'est-ce qui vous empêche
de courir après ce Henry, hmm ?
Oh, je vous en prie, Daniel.
Ça ne vaut pas la peine d'en parler.
Pourquoi pas ?
Je ne me sens pas capable
de rivaliser avec un mannequin
qui pèse moins que mes chaussures.
Quel mannequin ?
Aerin.
Il l'a embrassée
à la fête de Noël. Je les ai vus.
- Aerin.
- Votre ex.
C'est elle qui vous inquiète ?
Elle a dû embrasser
6 autres types ce soir-là, Betty.
Pour elle, c'est comme dire
"où est mon manteau ?"
Ouais, ce n'est pas
ce qui me semblait.
Bien. Vous pouvez vous trouver
autant d'excuses que vous voulez, mais...
vous êtes mieux
que n'importe quel mannequin, Betty...
bien mieux.
Des oeufs, des oeufs, des oeufs...
il me faut des oeufs.
Il me faut plus de lait.
Tu es debout ?
Je ne me suis pas couchée.
J'ai une grosse commande pour demain.
Où étais-tu ?
Un peu partout.
Surtout à Brooklyn.
- Avec qui ?
- Daniel.
Je l'ai rejoint pour dîner. Comme c'était
dégueulasse, on est allés manger une pizza,
et on a traîné ensemble.
Tu es folle ?
Tu es allée à un rendez-vous
toute la nuit avec ton patron ?
Non, ce n'était pas
un rendez-vous.
D'abord tu as des vues
sur un type de la compta,
et maintenant tu cours après un homme
dont la montre coûte plus que notre maison !
C'était un dîner d'affaires,
et tu sais quoi, Hilda ?
Certaines personnes pensent
que j'ai le droit de viser haut.
C'est quoi cette odeur ?
O mon Dieu !
Oh, je n'arrive pas à y croire !
La minuterie
ne s'est pas déclenchée !
Tu as des moules propres ?
Il y a de la pâte ici...
Oh, laisse tomber ! Je n'arrive même pas
à faire une foutue fournée de cupcakes !
J'ai 30 ans.
Je n'ai aucune qualification.
Tout le monde est allé à l'université.
J'ai eu un gosse.
- Qu'essaies-tu de dire ?
- Je ne sais pas.
Écoute, ne te méprends pas.
Justin...
Justin est ce qui m'est
arrivé de mieux.
Mais parfois...
je ne peux m'empêcher de me demander ce
qu'aurait été ma vie si je n'avais jamais...
Hilda, tais-toi.
Tu es une mère extraordinaire.
Génial.
Combien ça paie de l'heure ?
Tu traverses juste
une période de transition.
Il te fallait ce changement.
Tu vas en sortir
plus forte que jamais.
- Je vous ai eu !
- Oh, Betty. Bonjour.
Que faites-vous ici ?
C'est terminé tout ça.
Vous ne pouvez pas prendre
éternellement les escaliers.
Ne soyez pas si suffisante. Je ne suis pas
le seul qui essaie d'éviter quelqu'un.
Vous savez, je crois que
je ne veux plus l'éviter.
Alors, une femme qui ne voudrait pas
rester couturière toute sa vie,
que devrait-elle faire
exactement ?
Vous faites paraître tout ça
si inconvenant.
J'ai juste un petit service
à vous demander.
Déposez ça au poste de police
le plus proche...
anonymement.
Qu'as-tu fait de mon chariot ?
L'as-tu à nouveau mis
dans les toilettes des hommes ?
Tu n'en as plus besoin.
C'est ça ton bureau.
Quoi ?
Betty, peu importe que
tu sois assise sur une chaise,
sur un tabouret
ou sur un baudet.
Tu es l'assistante de Daniel...
la seule.
Vraiment ?
Ouais.
La seule chose que celle-ci
et moi avons en commun,
c'est qu'on veut toutes les deux
ce qu'il y a de mieux pour toi.
J'aimerais vraiment
récupérer mon ancienne place...
avec une augmentation, évidemment, vu que
maintenant, je suis bien trop surqualifiée.
Eh bien... d'accord.
Ça me semble juste.
Oh, et quand vous serez installée,
j'aurais très envie d'un bagel.
Ça pourrait prendre une minute.
Ma chaise m'a manqué.
Eh !
Mode magazine.
À qui désirez-vous parler ?
Et la preuve ?
On la livre en ce moment même.
Ne jamais sous-estimer
le pouvoir de l'ambition.
Je ne le fais jamais.
Alors ?
Hmm... on dirait que cet accident de ski
a vraiment porté ses fruits...
Alex Meade.
Alexis, chérie.
C'est Alexis maintenant.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com