Précédemment dans "Ugly Betty"...
Vous avez exactement la bonne voix
pour un magazine que je vais lancer.
Je souhaite que vous m'aidiez
à le diriger à Londres.
Il y a un truc chez toi
que j'ai tout de suite aimé.
Je ferais n'importe quoi
pour cette fille.
Mon père biologique
a un tattoo d'oiseau.
On se sent bien
quand tout va bien, non ?
Bonsoir, M. Dunne.
J'aimerais accepter votre offre.
Je veux rien de toi.
C'est moi qui t'ai fait te sentir
comme ça.
Donne-moi ton arme.
Fashion victim, lanceur de mode,
ami loyal...
Cette chère icône
qui a marché une fois
dans les couloirs de "Mode",
mange maintenant
dans les mains des anges,
et salit les tapis
du paradis pour l'éternité.
Amen. Alléluia !
Pauvre Halston !
C'était un bon chien, Amanda.
C'est vrai.
Au revoir, Halston.
Je peux pas y croire.
Le seul lien
que j'avais avec la mère que
je n'ai jamais connue est parti.
Coutume indigène.
Ça bien aller à toi.
Ils sont là !
Tu as dit que tu avais
un permis pour ça, hein ?
Courez !
"Mode" en crise...
À quelques semaines
de la publication
du numéro de son 100e anniversaire,
Wilhelmina Slater
est toujours inconsciente
après un mystérieux coup de feu
dans les bureaux de "Mode".
Et la balle
a dû être plombée
avec de la poudre de beauté,
parce qu'elle paraît ravissante.
Jusqu'ici, la seule information
que nous avons
est que sa Némésis
de longue date, Claire Meade,
est l'unique témoin.
Elle affirme que le coup de feu
était un accident,
Ce qui peinera
à faire lever les sourcils
- des adeptes de la mode.
- Allez, on y va !
Comment tu peux partir
pour Londres ?
Ça va pas te manquer
tous ces kidnappings, coups de feu
- et meurtres chez "Mode" ?
- Non, pas vraiment.
Ça a l'air tellement bien.
Je dois dire que
je suis vraiment content de devenir
un membre de cette famille latino.
On va tellement te pimenter
que tu vas oublier que tu es blanc.
Ça sent bon. Mangeons !
Bas les pattes !
Pour toi, coeur de mouton,
foie et poumon farci
dans l'intestin,
aussi connu sous le nom de "haggis".
Oh mon Dieu !
Mon Dieu, je vais vomir.
Papi, pourquoi ?
Ça me va de manger ce que
les autres mangent.
Mija, c'est ce qu'ils mangent
en Angleterre.
Tu dois endurcir ton estomac
avant de partir.
Sauf si...
- tu veux rester.
- Papi, j'accepte le poste à Londres.
Je comprends.
Au fait, j'ai regardé
quelques maisons
qui ont l'air pas mal.
- Dans l'autre pièce.
- Vous déménagez ?
On regarde juste.
On ne l'a pas encore dit à papi.
Avec toi qui pars et tout ça,
ce n'est pas le moment.
Il va devoir s'y faire
un jour ou l'autre.
En plus, j'ai vu de jolis endroits
à Bay Ridge...
Bay Ridge ?!
Jurez qu'on va regarder à Manhattan.
Et grâce à la grande récession,
vous seriez surpris de voir comme
les prix sont abordables maintenant.
Tu n'as pas goûté au haggis.
Crois-moi, tu ne veux pas le manger
quand c'est froid.
C'est mon téléphone.
- Qu'est-ce qui cloche avec vous ?
- Où t'as trouvé ça ?
Salut Daniel !
Oui. J'arrive tout de suite.
Désolée, Daniel a besoin de moi.
Donc... J'imagine que
je vais manger avec lui.
Tu vas enfin lui dire que
tu pars à Londres ?
Oui, je vais lui dire.
Mais ce n'est pas facile.
Il a lancé ma carrière.
Je lui dois tout.
Mais j'ai pris ma décision,
et je vais le lui dire.
Désolée de ne pas rester
pour le dîner.
Tu n'as pas manqué grand-chose.
On a été à ces funérailles ridicules
et avortées du chien d'Amanda.
Elle a amené cette grande folle
qui, je crois, est son père.
Mais je ne suis pas sûr,
et je vais la détester
si je dois encore être mêlé
à tout ça.
Qu'est-ce que je peux
te dire d'autre ?
Je craque toujours sur Troy,
même s'il a un copain.
Quoi ?
Arrête !
Je l'aime bien.
Tu es méchante !
Je savais que ton obsession
pour les Meade
te mettrait à bout.
Regarde-toi maintenant !
Ton maquillage est toujours parfait,
mais tu es dans le coma.
Je veux juste que tu sois heureuse,
parce que toutes ces machinations...
Ça te tue.
Je crois que c'est la meilleure
discussion qu'on n'ait jamais eue.
T'es fou ?
Regarde, tu fais ton visage
de poisson sur celle-là.
Pas du tout,
c'est juste mon visage !
Absolument pas ! Et tu te tiens
comme un robot.
Donc mes épaules ne tombent pas.
Quel est le problème avec ça ?
Daniel, c'est ton portrait
pour l'article du 100e anniversaire.
Il ressemble au type que j'ai rencontré
à mon premier jour de travail.
C'est Daniel, l'excentrique.
Tu n'es plus ce gars désormais.
Eh bien merci.
Je prendrai ça comme un compliment.
Donc Daniel...
Écoute.
Il y a un truc
dont je voulais te parler.
Attends. Vite fait.
Dans cet article,
nous faisons le profil
de tous ceux qui ont déjà été
rédacteur en chef chez "Mode",
et j'espérais que tu puisses
peut-être écrire le mien.
Vraiment ?
Oh mon Dieu !
J'adorerais ça !
Bien. Parce que je dois te dire que
je ne pourrais pas
faire ce travail sans toi.
Je crois que nous formons
une bonne équipe, toi et moi.
Donc... Je t'ai interrompue.
Qu'est-ce que tu disais ?
Tu sais quoi ?
J'ai oublié.
Bonjour, mon rayon de soleil.
Non, je n'ai pas encore eu
l'occasion de le dire à Daniel.
Tu crois pas qu'il le remarquera
quand tu ne seras plus
au travail dans 3 semaines ?
Je peux pas en parler. Je suis au bureau
et si quelqu'un découvre
que je pars pour Londres, ça va
se répandre rapidement.
Tu pars travailler à Londres ?
Chut ! Marc, s'il te plaît.
Ne dis rien, s'il te plaît.
Daniel ne sait rien encore.
- Laisse-moi lui annoncer la première.
- Bien sûr.
J'ai compris.
Je vais rien dire à personne.
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que tu fais ? Marc !
- Tu l'as pas fait.
- Je ne me suis pas gêné.
Dis bonjour aux Beckham.
Hé Betty, éclate-toi bien à Londres.
Oh, non !
Non. Mon Dieu, non !
Non, ne l'envoyez pas !
Ce n'est pas à vous de le faire !
Arrêtez !
Mon Dieu.
Ne prenez aucun appel !
Laissez-moi seule
cinq minutes avec lui !
Daniel !
Betty.
J'ai quelque chose à te dire,
et c'est important.
Plus important que
de partir travailler à Londres ?
Je suis désolée que tu l'aies découvert
avant que je puisse te l'annoncer.
Daniel, je suis si reconnaissante
pour ces quatre dernières années.
Ça a été un plaisir
de travailler avec toi.
- Un honneur, en fait, et...
- Tu l'as répété ?
Un peu. Daniel...
Nous resterons amis
pour toujours, et je...
Betty, c'est bon.
- Vraiment ?
- Ouais.
D'accord.
Super.
Autre chose ?
Ouais. Je...
J'ai besoin que...
tu signes ce formulaire pour
mettre fin à mon contrat de travail.
Ils en ont besoin pour demain.
Ouais. No problemo.
Super.
Quand j'ai entendu ce
qu'il s'est passé, je devais venir.
Connor, je ne comprends pas.
- Comment es-tu...
- Sorti de prison ?
J'ai demandé à un gardien de me laisser
sortir quelques heures.
Il attend dehors.
Mais je croyais que
tu avais été transféré.
C'est ce que je voulais
te faire croire
pour que tu puisses
aller de l'avant.
Mais Willie...
Je peux pas vivre sans toi.
OK, calmons-nous...
Avant que nous te replongions
dans le coma.
Le jeu en vaut la chandelle.
J'ai passé ma vie à me battre
pour un magazine
alors que j'aurais dû
me battre pour toi.
Tout va changer désormais.
Wilhelmina Slater est
une nouvelle femme.
Eh bien, j'espère que
tu n'as pas complètement changé.
Il y avait quelques trucs
que j'aimais en toi.
Salut, Daniel.
Un petit rappel pour te dire que
ce papier doit être signé.
Ça presse pas. Quand tu pourras...
Dès demain.
Le plus tôt sera le mieux,
mais faut pas que ça te dérange.
Salut, papi.
Tu savais que Londres est la ville
la plus insalubre d'Europe ?
- Quoi ?
- Je viens de lire ça sur le net...
La ville la plus insalubre
et la plus chère,
avec la pire nourriture,
et ils disent que les gens là-bas
sont les plus hostiles du monde.
Tu sais, j'y étais.
Ça semblait pas si mauvais.
C'est sur Internet, Betty.
Tu veux que je te l'envoie ?
Mija, qu'est-ce qui va pas ?
- Je te rappellerai. Amanda !
- Ça va ?
Comment oses-tu mettre
ton chien mort
dans mon réfrigérateur ?
Ce chien mort a un nom.
Halston.
Et il est juste cryo-génétiquement
conservé, le temps trouver
une dernière demeure.
Dans mon frigo ?!
Nous sommes un foyer
rempli de nourriture
et tu as besoin de perdre du poids,
donc c'est gagnant-gagnant.
Dégage-le d'ici, s'il te plaît.
Je vais aller prendre l'air.
- Hé, Betty ?
- Quoi ?
J'ai appris ton départ pour Londres.
Et... Je voulais te dire
que tu vas vraiment me manquer.
Merci, Amanda.
C'est très gentil.
Je peux vraiment pas conserver Halston
dans ton frigo pour un petit moment ?
Non.
Avant cette histoire,
j'aurais souhaité voir
n'importe qui sauf toi.
Je suis contente que tu sois
réveillée.
Sympa. C'est gentil de passer.
Je dois te parler.
De notre côté,
nous disons que Tyler
est étranger à ton accident.
Tu dois confirmer nos dires.
Vraiment ?
Tu l'as fait boire,
tu lui as donné une arme.
Tout est de ta faute,
c'est à toi de réparer.
Voici ce que nous te proposons.
Tu sais, je me serais contentée
de fleurs,
ou alors d'un petit mot disant :
"Merci d'avoir sauvé ma vie."
Arrête, je te connais bien.
Tu vas exploiter le filon
jusqu'à nous arracher l'entreprise
avec tes griffes manucurées.
Car Whilelmina ne bouge le petit doigt
que pour Wilhelmina.
Apparemment, tu me connais mieux
que je ne me connais moi-même.
Bouge ton sinistre corps,
et dégage !
Je suis désolé.
À ma décharge,
j'imaginais ça plus froid.
Je ne comprends pas.
Je croyais que tu étais d'accord.
Tu as dit "No problemo".
Il y a un "problemo".
Je suis en colère.
Je ne comprends pas que tu aies
pris cette décision
sans m'en parler.
Désolée.
Je ne veux pas qu'on reste
en mauvais termes.
Moi non plus.
Je ne suis pas vraiment sûr
de vouloir casser ton contrat.
C'est-à-dire ?
Nous avons beaucoup misé sur toi.
Pour n'importe qui d'autre,
je refuserais.
Je dois y réfléchir.
Il leur faut le formulaire
au plus vite, ou je perds le poste.
J'ai dit que j'allais y réfléchir.
Très bien.
Donc on en parlera plus tard.
Tu te rends compte
du culot de Claire ?
Qu'est-ce que je lui ai fait ?
Je pense à un truc ou deux.
Par exemple,
voler le sperme de son défunt mari.
Le plus fou,
c'est qu'avant sa sinistre arrivée,
j'étais heureuse d'être en vie.
Je pensais tout laisser tomber.
- Ce n'est pas fou, c'est merveilleux !
- C'était un moment d'égarement.
Si ces idiots veulent
que je sauve Tyler,
il leur faudra lâcher
cette foutue entreprise.
Ne dis pas ça, c'est mal.
Tu ne vas quand même pas me juger ?
Pendant toutes ces années,
dès que je préparais
quelque chose d'immoral,
tu étais à mes côtés.
C'est vrai.
J'aurais tout fait pour toi.
Tu es comme ma mère,
ma déesse, ma diva.
Tu étais ma vie.
Je croyais qu'en te comblant,
tu serais heureuse, mais...
Tu ne seras jamais heureuse.
Il t'en faut toujours plus.
Merci.
- Bonjour Betty.
- Bonjour Mme Meade.
Ta voix sonne aussi mal
que je me porte.
- Qu'y a-t-il ?
- Je ne veux pas vous ennuyer.
Attends,
je sors de quinze jours peuplés
de coups de feu et de comas.
J'adorerais entendre tes problèmes.
En fait c'est à propos de...
Daniel.
Te voici.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu sais que je chaparde
quand je suis contrariée.
Spencer m'a engueulée.
Il s'est retrouvé
dans un article où seulement
82 % des lecteurs ont trouvé
qu'Ellen DeGeneres
portait mieux le costume que lui.
Je le déteste,
je ne lui parlerai plus jamais.
C'est ton père.
Tout va bien mon chéri ?
Oui. C'est Betty.
- Elle veut partir et...
- Je sais.
Z'ai clu voil un tatouaze Titi
quand il a soulevé sa chemise
et que son bide est retombé.
Je ne t'ai rien dit parce que
je n'en étais pas sûr.
Après la mort d'Halston,
- tu étais si triste.
- Mon Dieu !
Qu'est-ce que je vais faire ?
Je dois lui dire ?
Et si je le lui dis
mais qu'il me rejette ?
Et s'il n'est pas mon père,
je devrai encore
traverser cette épreuve ?
Tu devras encore
Salut Amanda.
Dis donc, je te vois plus souvent
- que quand tu travaillais ici.
- C'est pas drôle, Suarez !
C'est pas drôle du tout !
C'est pas le moment !
Désolée, rien ne se passe
comme il faut aujourd'hui.
Écoute, quel que soit
ton souci du jour,
j'ai assez de problèmes comme ça !
Alors, qu'est-ce qu'il y a ?
Avant de partir pour Londres,
- il faut casser mon contrat.
- Bon sang !
Betty. Sans déc' !
Continue.
On discute ou pas ?
Tiens, l'autre soir,
on travaillait ici.
Elle écrit ma biographie.
Je ne confierais cette tâche
à personne d'autre.
Tu ne penses pas
que ça concerne autre chose
que ses qualités rédactionnelles ?
De quoi tu parles ?
Du fait que tu pourrais avoir
des sentiments pour elle.
Quoi ?
C'est un tyran !
Il est manipulateur !
- Et il a le menton en arrière !
- Ouais !
Non, c'est faux.
Quel est le rapport ?
Continue d'énumérer.
- Voyons, Maman, c'est n'importe quoi !
- Peut-être.
Ou ça pourrait expliquer
ton comportement.
Quoi ? Non, c'est impossible.
Daniel, chéri,
tu étais si bouleversé
par le fait qu'elle puisse partir,
que tu as presque
incendié ton bureau.
Si ça t'est si difficile
de la voir partir,
tu dois lui donner une
raison de rester.
Je pense que tu dois aller lui dire
- le fond de ta pensée.
- Tu sais quoi ?
- Je vais le faire. Merci !
- Bien ! Je t'en prie.
Daniel, je...
Moi d'abord. Betty, je ne
peux pas vivre sans toi.
Qu'a dit Daniel exactement ?
Il m'a offert une promotion.
Le titre de rédactrice...
Et une grosse augmentation.
- C'est énorme, tante B.
- Je sais. Je fais quoi ?
C'est clair pour moi.
Tu dois accepter.
Papi, voyons. Il y a plein de
choses à prendre en compte.
Hé, on a une grande nouvelle aussi.
- Quoi ?
- Rien. Rien.
Non, ce n'est pas rien.
C'est quelque chose.
- Allez. C'est quoi ?
- On va vivre en ville !
C'est génial. Super nouvelle.
C'est génial. Je vais
aller faire la vaisselle.
Pourquoi as-tu parlé ?
- On n'en sait rien encore !
- Betty pourrait rester.
J'ai pensé que c'était
le bon moment pour le dire.
Hilda, c'est bon.
Non, ce n'est pas bon !
Et ne me dis pas ce qui va
et ce qui ne va pas, d'accord ?
Je suis désolée.
Ce n'est pas toi.
J'ai juste...
Écoute,
je suis si heureuse pour toi.
Tu vis ton rêve.
Je suis si fière de toi.
J'ai l'impression que j'ai enfin
la chance de faire pareil...
La vie de famille heureuse
que j'ai toujours voulue...
Et je n'y arrive pas.
Comment papi va se sentir
si on le laisse tout seul ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas comment
papi se sentira.
Mais si tu veux y aller, vas-y.
Oui.
Hilda, tu mérites d'être heureuse.
Alerte rouge ! Alerte rouge !
Nos sources viennent
de nous confirmer
que Wilhelmina Slater
est en chemin vers "Mode",
où elle parlera du coup de feu
en public pour la première fois.
Qui a tiré sur la diabolique diva ?
Et quelle magnifique pièce
de couturier ont-ils troué ?
Restez avec moi, car Wilhelmina
le dit toujours d'abord à Suzuki.
Willie ! Willie, c'est Suzuki !
Hors de mon chemin, clown.
Coupe !
Je vous remercie d'être venus ici.
Je vais faire une courte déclaration,
puis me retirer dans mon bureau.
Comme vous pouvez l'imaginer,
le travail s'accumule
quand vous êtes dans le coma.
Il y a eu des spéculations
autour de ce qui s'est passé
la nuit où j'ai été blessée. Et...
Et...
Et j'aimerais faire taire
les rumeurs,
que la vérité l'emporte.
Ce n'est pas Claire Meade
qui m'a tiré dessus,
bien qu'il soit normal
que les gens le pensent.
C'était...
C'était moi.
Je nettoyais mon arme, et
le coup est parti par accident.
Désolée de vous décevoir,
mais il n'y a pas eu de drame
cette nuit-là. Simplement...
une stupide erreur.
Merci
pour cette journée d'information.
C'était une totale perte de temps.
Je n'arrive pas à croire
que je vais dire ça,
mais... Merci.
Ne me remercie pas.
Je ne l'ai pas fait pour toi.
Pardon de demander ça, mais
pourquoi ai-je l'impression
- que je paierai pour ça un jour ?
- Parce que tu ne me connais pas.
Alors va-t'en et détends-toi.
Tout va bien.
Enfin, aussi bien que ça
puisse aller entre nous.
Vraiment ?
Oui, vraiment, Claire.
Camomille ?
Merci.
Justin, je ne sais pas quoi faire.
Si je vais à Londres,
est-ce que c'est égoïste ?
J'ai l'impression de laisser
tomber tout le monde...
Papi, Daniel, Hilda.
- Sans parler que c'est risqué...
- Tante Betty...
Tout est une question de risque.
Tu as pris un travail à "Mode".
Tu es arrivée le premier jour
avec un poncho
qui puait le désastre.
Mais...
Tu es devenue une star.
Et ce n'est pas égoïste.
Ça aide un peu de...
de te voir si courageuse.
Tu sais, c'est...
Ça monte un peu la barre
pour nous tous.
Sans oublier que
je pourrai rendre visite à
ma super tante à Londres.
Comment es-tu devenu si malin ?
J'ai eu quelques bons professeurs.
Tu pars, n'est-ce pas ?
As-tu...
une autre copie de...
ce papier que tu veux que je signe ?
C'est bon ?
C'est bon.
- Daniel...
- Je suis censé être en réunion,
tout de suite.
Pourquoi on en parlerait pas
plus tard ?
Betty,
c'est vraiment une super fête.
Et encore merci
- d'en faire un adieu à Halston.
- Ouais.
C'était une surprise.
- C'est vraiment parfait...
- Bonne chance, Betty.
Réaliser finalement
d'où on vient... "Mode".
Mme Meade.
J'apprécie tellement
que vous soyez venue.
Betty. Je n'aurais raté cela
pour rien au monde.
Je suis tellement fière de toi.
Merci.
Vous pensez que Daniel viendra ?
Je n'en sais rien.
Il m'évite en ce moment.
- Je crois qu'il me déteste.
- Ce n'est pas le cas.
C'est dur pour lui
de te perdre, Betty.
Je pense même qu'il n'en connaît
pas encore la vraie raison.
Où voulez-vous en venir ?
J'ai ma petite théorie.
Quoi ?
Vraiment ? Non !
C'est génial. Je ne
regrette pas d'être venu.
Tu étais stagiaire avant.
Tu es dans la mode toi aussi.
Pourquoi tu ne vas pas
danser avec lui ?
Allez. Tu en brûles d'envie.
- Il a un copain.
- Ce mec ?
Il en a pas l'air.
Je ne pense pas que ça va durer.
Qu'est-ce que tu en sais ?
Tu découvres à peine ton
homosexualité.
Tu as encore beaucoup à apprendre
sur les relations.
Comme toi.
Mattez ça, bande d'anorexiques !
Je me fous de savoir
qui s'assied ici.
Ce gros donut orange
sera toujours à moi !
Et Halston...
Oh, salut.
Tu es venu.
Bien sûr.
Je ne pouvais pas manquer
les adieux à ce roquet.
Je ne savais pas que
tu connaissais Betty.
Je parlais d'Halston.
C'est vrai.
Daniel. C'est Betty.
C'est ma fête d'adieu
et tu n'es pas là.
Je me demandais
juste si tu viendrais.
J'espère te voir avant mon départ.
Voilà. Salut.
Tu sais, tu travailles pour
deux rédacteurs en chef.
Il fallait que je découvre que tu
nous quittais par un e-mail collectif ?
Tu n'as jamais demandé mon accord.
Permission accordée.
- Merci.
- C'est intéressant.
Tu as passé quatre ans ici
à faire ton trou,
et là tu balances tout.
Je ne pensais jamais le dire,
mais...
Tu as des couilles, Betty Suarez.
C'est la chose la plus gentille
que vous m'ayez jamais dite.
Je ne sais pas pourquoi je me
bagarre autant avec Ellen.
Ce costume lui allait
vachement bien.
Spencer, je dois
t'avouer quelque chose,
et j'ai peur de la façon
dont tu vas réagir.
Je sais que tu es ma fille.
Quoi ? Comment ?
J'ai récemment appris par un ami
que Fey est tombée enceinte peu
après que je... sois sorti avec elle.
C'était les années 80, le studio 54.
J'étais à côté de mes pompes,
je pensais que Fey était Andy Warhol.
J'ai contacté une agence
pour te retrouver.
Et je t'ai engagée comme styliste
pour pouvoir apprendre
à te connaître.
Je ne voulais pas
m'immiscer dans ta vie.
C'est bon.
Vraiment ?
Vraiment. Ça fait des années
que j'attendais ça.
Bien, donc...
Je t'interdis de voir ce garçon.
- Attends. De quel garçon tu parles ?
- J'en sais rien.
C'est un truc que les pères
doivent dire, je pense.
Je te déteste, papa !
Je t'ai eu !
Oui.
- Tu vas me manquer.
- Je sais.
Et je vais te manquer aussi.
Prends soin de tout ici.
Tu vas aller lui parler ?
Je pense que je dois
la laisser partir.
Quoi ?
Va aux pages marquées.
C'est à toi de les remplir,
maintenant.
Tu es la seule rédactrice
en chef de "Mode".
Je me retire. Il est temps.
J'ai ce boulot parce
qu'on me l'a donné,
mais... Tu l'as acquis.
Bien...
C'est une sacrée surprise.
Et comment... Claire le prend ?
Elle a donné sa bénédiction.
Félicitations, Wilhelmina.
Que vas-tu faire ?
Je rebondirai.
OK, Tout le monde. Approchez.
Je voudrais porter un toast.
C'est sa dernière tentative
pour te faire rester.
Je veux juste dire...
Je sais que je ne peux
empêcher ma fille de partir,
mais je peux
lui donner un petit conseil.
Tu vas déménager
de l'autre côté d'un océan
où tu n'auras ni famille ni amis.
Tu ne connaîtras pas la ville.
Je sais ce que c'est, mija.
Ta mère et moi avons quitté
le Mexique pour venir ici...
On était si effrayés...
Mais ce fut la meilleure décision
que nous ayons prise dans nos vies.
Quelque chose me dit...
que tu y repenseras
et que tu penseras la même chose
à propos de ce déménagement.
Merci, papi.
Suivant.
Non, on arrête. Plus de conseils.
Je dois te dire quelque chose.
- Attends...
- Non, papi, moi d'abord.
Mon conseil est que tu es très têtue
et que tu n'écoutes pas.
On déménage à Manhattan.
Et il y a plein de chambres.
On souhaite
que tu viennes vivre avec nous.
Ouais.
C'est très gentil.
Et j'apprécie.
Mais je ne vais nulle part.
On ne va pas
te laisser vivre ici tout seul.
Je veux vivre seul ici.
Vous pensez pas que je suis
un peu fatigué de partager une
salle de bains avec vous trois ?
- Ma vessie n'est plus ce qu'elle était.
- Oh, s'il te plaît.
Je pensais qu'on allait
faire un déjeuner élégant, mais...
Je veux que mes filles
et mon petit-fils
vivent leurs vies comme ils veulent.
À nosotros.
J'ai entendu que les félicitations
étaient à l'ordre du jour,
et je voulais être le premier.
Merci, tu es le premier, en effet.
Tu peux mettre
les fleurs n'importe où.
Tu sembles toujours
savoir ce qui est bon.
Pas si vite.
Maintenant, "Mode" est à moi !
Je vais faire un peu de ménage...
Me débarrasser de
petites choses inutiles.
Mais Betty est déjà partie.
Tu sais,
elle va vraiment me manquer.
Peu importe, j'aurais peut-être
besoin de toi un peu plus...
Créativement...
Si tu sens que tu es partant
pour ça.
Oui. Bien sûr.
Je suis heureux de t'aider
créativement.
Bien.
Mais plus de plans, d'accord ?
Il y en a juste un.
J'ai fait jouer
le piston avec le sénateur
et tu as un nouveau
compagnon de cellule,
un type assez bien en vue.
Et pourquoi ce
prisonnier bien en vue
fait tant pétiller tes yeux ?
Les fédéraux espèrent
lui arracher des aveux.
Et quelqu'un qui pourrait
baratiner un gardien
pour le laisser sortir de prison
voir sa petite amie
pourrait aussi le faire parler.
Et si tel est le cas,
cette personne pourrait
soudainement trouver sa sentence...
radicalement réduite.
Je pense que ce type est
sur le point de me trouver
très dur à résister.
Je ne pouvais pas
être plus d'accord.
- D'abord...
- Qu'est-ce que tu...
- Nous avons une surprise.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Tu ne pouvais pas aller
en Europe avec ça. Donc...
- C'est gentil.
- Je peux prendre les miennes, aussi ?
- Non.
- Allez...
Au revoir !
Vous viendrez me voir
bientôt, d'accord ?
Oui. L'été ne peut venir
que rapidement.
Je t'aime.
Prends soin de toi.
Tout va aller, petit écureuil.
Sois sage, Austin.
Je t'aime, mija.
Je t'aime, papi.
Je vous appelle dès que j'arrive.
Ça risque d'être très tôt,
donc attendez avant de vous réveiller
- et rappelez-moi, OK ?
- On le fera.
Oh ! Désolée.
Donc...
Ça n'a pas été dur pour toi ?
Pas vraiment.
J'ai juste...
J'ai réalisé que j'avais eu
tout à portée de main.
Je n'ai jamais vraiment eu
quoi que ce soit par moi-même,
comme toi.
Je sais qu'il y a beaucoup de choses
que tu sais faire, Daniel.
Merci.
Et j'ai aussi réalisé...
Je ne t'ai pas dit au revoir,
ce qui n'est
pas vraiment super.
Au revoir...
Et bonne chance...
- Bon voyage.
- Merci.
Je t'appellerai
quand je serai là-bas.
Alors, c'est tout ?
Tu retournes à New-York ?
Non. Je pense que je vais...
rester dans les alentours un moment,
voir ce que je peux trouver.
Peut-être t'inviter à dîner...
Ce soir, si tu es libre.
J'adorerais.
Je devrais retourner au travail.
Je suis très contente
que tu sois là.
Je t'appelle plus tard.
Si tu cherches
quelque chose à faire,
- je recherche un nouvel assistant.
- Peut-être que je déposerai mon CV.
www.arcadya.net par l'AGT