Papi, je suis très excitée par
le dîner de Noël de ce soir.
J'ai parlé à Matt de tes
traditionnels tamales maison.
De quoi ça a l'air ?
C'est censé être quoi ?
Des latkes à la patate
baignant dans l'huile.
Apparemment grand-père veut que
j'ai l'air d'un ogre d'ici le nouvel an.
C'est quoi cette odeur, papi ?
C'est encore pire.
Depuis quand tu fais
des latkes à la patate ?
Depuis que j'ai invité
quelqu'un ce soir,
et je pense qu'elle apprécierait
qu'on célèbre Noël et Hanukkah.
- Quelqu'un ?
- Elle ?
Hanukkah ?
Une certaine juive
que j'aimerais apprendre à connaître.
Quoi ?
Après une relation à distance,
c'est bien de connaître
quelqu'un d'ici.
Et ça lui plaît de dîner avec
un conseiller municipal.
Ouais. Archie est très occupé.
Je viens de l'appeler. Il sera là.
Oh, génial.
Archie et Matt vont enfin
pouvoir se rencontrer.
On pourra se faire
des double-rencards.
Non. Non, je ne ferai pas
ce que je fais toujours,
c'est-à-dire m'emballer et
me projeter dans le futur.
Tu peux voir tantôt
lui demander d'apporter à boire ?
En fait, préparer le dîner de Noël et
Hannukah, c'est pas de tout repos.
Je t'aiderais bien mais j'ai un conseil
de l'ONU jusqu'à 7 h. Je suis Suédois.
C'est génial, fiston.
Rentre quand tu peux.
Essaye de nous avoir
une ristourne chez Volvo.
En tant que Suédois, t'en as un tas.
Oh, papi, t'inquiète pas. Promis,
je t'aide dès que je suis rentrée.
Moi aussi.
Pas de petit-déjeuner ?
Non. Je me sens un peu
barbouillée aujourd'hui.
Moi aussi.
- Ah oui ?
- Oui.
J'espère qu'on a rien attrapé.
Je suis partie. Je vous aime !
OK, salut ! Bonne journée.
- Bobby !
- Petit écureuil !
Hé chérie, tu sais, va falloir te
remettre de ton petit faible pour moi.
T'es trop marrant. Salut.
À plus. Passe une bonne journée.
- Bobby.
- Hé.
Que fais-tu ici ?
- Je suis venu
- Non !
Je sais exactement pourquoi
tu es là et je n'aime pas ça.
Ce qui s'est passé entre nous
ne peut pas se reproduire, OK ?
Je suis passé pour emmener Justin au
lycée, OK ? Il a un projet encombrant.
Il n'a aucun projet encombrant.
Oh, merci beaucoup, Bobby.
Qui savait que ce que portent les
nuls du prix Nobel était si lourd ?
Bonjour, M. Suarez.
Hé, Bobby. Je m'apprêtais
à faire la crèche.
Tu aimes notre petit Jésus ?
On l'a depuis qu'on nous a
volé l'original il y a 14 ans.
Je n'avais rien à voir
là-dedans. Je le jure.
On peut y aller ? Le cardigan de Jimmy
Carter vient de tomber de son cintre.
- Laisse-moi t'aider.
- Merci.
C'est officiel ! Les tenues de
parachutistes sont de retour !
Remercions ou maudissons l'ancienne
reine de "Mode" Wilhelmina Slater,
qui a lancé la tendance
après avoir été vu
en ville dans un ensemble une pièce.
Autre info : Connor Owens,
l'ancien directeur financier de
"Mode", actuellement en prison,
est derrière les barreaux pour
avoir volé la fortune des Meade.
Les fédéraux recherchent
l'argent manquant.
Espérons qu'il en reste assez pour
acheter une ceinture à Willie.
Après tout, Mlle Slater,
la taille, ça se sculpte.
À quoi pensait-elle ?
J'ai vu des myrtilles
avoir l'air moins rond.
Je trouve ça plutôt flatteur.
Marc, elle est partie.
Tu n'as plus besoin de la défendre.
Maman, laisse-le tranquille. Il souffre
du syndrome de Stockholm.
Elle était comme l'armée de libération
symbionaise et moi Patty Hearst.
Elle m'avait même acheté un béret.
En parlant d'accessoires,
ton Ascot va très bien.
- Tu le penses ?
- Fais-moi confiance.
Maman, il faut vraiment qu'on
change de directeur artistique.
Je n'aime pas comme Hartley s'impose
sur la liste de candidats
que j'ai fait.
Il réfléchit à d'autres
idées un peu plus
"originales". Ne t'inquiète pas.
Ne t'inquiète pas.
Ma mère laisse son impitoyable
petit ami prendre les décisions.
Ça me semble être un solide
sens des affaires, non ?
C'est l'argent de Cal
qui fait vivre la société.
Et si tu te souviens bien, notre
argent a disparu à cause de ton ami.
J'espère qu'il pourrira en prison.
Ce traître mérite le pire.
Comment as-tu réussi à obtenir des
visites conjugales quotidiennes ?
Avoir un sénateur comme
père a ses avantages.
Aussi agréable que ce soit,
tu ne m'as pas livré pour rien.
Je sais que tu veux
retourner à "Mode",
alors joue ton rôle et moi le mien,
et tu y seras en un rien de temps.
J'espère que ça prendra
plus longtemps que ça.
Ces trois dernières semaines
ont été un vrai paradis...
En dehors
de mes factures de couturier.
Tu dois arrêter d'arracher
littéralement mes vêtements.
Je peux pas me permettre de
ressortir et être aperçue
dans un de ces uniformes.
C'est un miracle que j'ai pu faire
passer ça comme une nouvelle mode.
Tu sais, certains
porteraient n'importe quoi.
Combien de temps encore
on va devoir l'éviter ?
Jusqu'à ce qu'on soit
moins visiblement heureux.
Ça pourrait prendre un moment.
Je sais. J'aime le nouveau "nous".
Pas de nom, pas d'attentes, juste
profiter de l'instant présent.
Oh, au fait, tu peux amener à boire
ce soir ? Quelque chose de sympa.
Mon père essaye d'impressionner
sa nouvelle amie.
Certains n'arrêtent jamais
d'essayer d'en faire trop.
Tu veux voir mon break dance ?
Pas maintenant.
Mais pas d'attentes.
À quoi tu penses ? Tu rayonnes.
À rien.
Je suppose que tu me fais rayonner.
Mme Meade !
Vous atterrissez à l'aéroport
régional des chutes Sioux à 14 h 35.
Désolée pour le délai,
mais ces idiots
du terminal international disaient
que j'appelais au mauvais endroit.
Amanda, je fais le bon choix
en recherchant mon fils perdu ?
Et s'il avait une vie misérable
parce que je l'ai abandonné ?
S'il ne voulait pas me connaître ?
S'il me détestait ?
Mme Meade, vous mettez trop
de pression sur... ma main.
Vous avez juste à vous
pointer et à le voir.
Et vous saurez quoi faire ensuite.
Merci.
Mais pas en ressemblant à ça.
Vous allez dans le Dakota du Sud,
vous devez vous fondre dans la masse.
Moins d'argent et plus
de miettes de nourriture.
Venez, on va vous démaquiller.
J'ai l'argentée.
Oh, les décorations sont si belles.
Oui. Eh, tu vas bien ?
Je démarre au quart de tour
en ce moment.
Bienvenue chez le Père Noël
de Macy's.
Pour chaque lettre postée au Père Noël,
Macy's versera
1 $ à la fondation "Fais Un Voeux".
- Comme c'est gentil !
- C'est super.
Je vais demander au Père Noël
qu'un jour tous les enfants soient
heureux et en bonne santé.
Bien. Moi je demande toujours
la paix dans le monde.
Tu as demandé quoi ?
- Je le dirai pas sinon je l'aurai pas.
- Votre femme est superstitieuse.
- Pas vraiment.
- On n'est pas mariés.
January Jones pour notre couverture
de mars, c'est génial !
Arrêtez un peu. C'est du réchauffé.
Je l'adore.
Je l'adore aussi.
Tout va bien, Marc.
Tu peux être en désaccord avec Daniel
sans qu'il te frappe ou t'humilie.
Ça me perturbe.
Ta cravate est étrangement large.
En fait, c'est une Ascot.
C'est un jeu.
Tu sais que tu manges mon beignet ?
Désolée.
J'étais nauséeuse toute la matinée
et maintenant je meurs de faim.
Garde-le. Je vais m'en chercher un.
- Salut chérie.
- Bonjour.
Daniel, Marc, je voici Denise Ludwig,
notre nouvelle directrice artistique.
Denise, voici Daniel Meade,
notre éditeur en chef.
Ravie de vous rencontrer.
Vous êtes prêt
à botter des culs ?
Denise gérait la stratégie
des films White Line.
Ce petit bout de femme amène
la magie d'Hollywood.
Vous en avez bien besoin.
Mon but est de vendre votre message,
comme pour White Line.
C'est moi qui les ai propulsés des
petits festivals minables
jusqu'aux salons pour
grosses productions.
J'en ai la production qui grossit
rien que d'y penser.
C'est une blague,
donc pas de procès.
Vous pourriez essayer.
Ça pourrait être sympa.
Cal, on doit discuter un instant.
- Et si on allait voir les cabines UV ?
- Ça roule.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ma mère et moi t'avons soumis
une liste des meilleurs du secteur.
Tu embauches quelqu'un d'étranger
à l'édition sans nous en parler ?
J'en parlerai avec ta mère
au lit ce soir.
Et concernant ton avis sur Denise,
c'est mon argent, je décide.
Tenez.
Vous ne devriez pas rester debout
dans votre état.
Non, je ne suis pas...
- Pas de petit déjeuner ?
- Non, je me sens un peu barbouillée.
- Tu manges mon beignet.
- J'étais malade, maintenant j'ai faim.
- On est bien ensemble.
- Tu es radieuse.
Pas de prise de tête,
rien que l'instant présent.
Enceinte.
Traduction : Bebbop, Zalie, Maou,
S-cer, Nounoox
Relecture : Serenity, Zalie
Synchronisation : xCathx
www.arcadya.net par l'AGT
S'il vous plaît.
Pourriez-vous m'indiquer où...
Non, excusez-moi.
Je n'en ai certainement pas besoin.
C'est mon imagination.
- Comment le savez-vous ?
- Ma chère, je connais ce regard.
Je n'ai pas passé 25 ans derrière
ce comptoir pour rien.
Il suffit d'attendre 3 minutes pour
qu'apparaisse un signe plus ou moins.
Où sont les biscuits salés et
les boissons gazeuses ?
Sodas et biscuits, allées 4 et 5.
Merci.
Il me faut un test de grossesse
et un sac opaque.
J'ai du retard.
Vous règlerez à la caisse.
Merci. Biscuits salés et
boissons gazeuses ?
Sodas et biscuits, allées 5 et 4.
Ne vous inquiétez pas.
Ce n'est peut-être rien.
Je ne crois pas. C'est le seul test
que je réussis à chaque fois.
C'est incroyable.
Comment se débarrasser
de Madame Cinéma ?
La salir ? La faire chanter ?
La griller sur Twitter ?
Comment on procéde ?
En fait, je ne vais pas jouer
du tout.
Le vrai problème c'est Hartley,
pas Denise.
Dès que le FBI trouve l'argent
volé par Connor,
on rachète ses parts et on vire Denise.
Pas besoin de plan diabolique.
Je suis dans un nouveau pays
aux coutumes très étranges.
Elle arrive.
- Je
- C'est sans intérêt.
- Très bien.
- Daniel, tu as besoin de moi.
Tu ne récupèreras l'argent
qu'avec mon aide,
mais je ne t'aiderai qu'à condition
de retrouver ma place.
Je n'ai pas besoin de toi.
Le FBI va trouver l'argent.
Le FBI ? Comme c'est mignon.
Et ta remplaçante vient d'arriver.
D'accord. Prenez tous les meubles.
Ça se passera mieux sans moi.
Je n'incarne plus la nouveauté
comme jadis.
Jolies combinaisons, mesdames.
Appelle-moi en cas de besoin.
Mija ! Enfin de l'aide.
Je reviens dans une minute.
- J'ai besoin d'entrer.
- Attends une seconde, je finis.
Sérieusement. Allez !
J'arrive !
- C'est pour un pipi.
- D'accord.
- Merci.
- De rien.
Désolé, j'ai besoin d'un pansement.
Voilà, une seconde.
- Tu es rentrée quand ?
- J'étais là.
- Quoi ?
Qu'est-ce que vous attendez ?
J'ai besoin d'aide, cette spécialite
se fera pas toute seule.
- Tout de suite, je dois faire pipi.
- Moi aussi.
Vous en sortez.
- Je dois faire pipi.
- Moi aussi !
Je suis l'aînée !
Ça fait mal !
Allez Hilda, il te faut combien
de temps pour faire pipi ?
Sérieusement, il me faut
la salle de bains.
D'accord, très bien.
- Il faut qu'on parle
- Pas maintenant.
Mince.
Il faut qu'on parle,
c'est important.
Bon sang.
Sérieusement, je dois te parler.
J'arrive !
J'arrive.
- Je suis enceinte.
- Pardon ? Je suis enceinte.
- Quoi ?
- Venez tout de suite les filles !
Enfin.
Tu pourrais sortir
la viande du four ?
Donc, tu t'es brûlée ?
Pardon ? Non, je ne
Oh, oui je me suis brûlée.
Comment ? Tu n'as pas
fait attention ?
Bien sûr que si.
Et toi ? Tu n'as pas
fait attention ?
Ouais, pas aussi prudente
que j'aurais du l'être.
Toutes les deux brûlées ?
C'est ce qui arrive quand
on ne porte pas de gants de cuisine.
C'est la chaise que Willie m'a donné
quand je lui ai dit que la mienne
était confortable.
Cette marque ici
je lui injectais du Botox
et je me suis loupé
en touchant une veine sur son front.
Elle m'arracha la seringue des mains,
me menaca de me l'envoyer dans l'oeil
et a dit que sans les pores obstrués,
mon cerveau aurait jaillit longtemps.
Bon débarras, hein ?
Ouais. Bon débarras.
- J'attends toujours cette commande.
- Ça arrive.
Vous n'êtes pas d'ici.
Qu'est-ce qui m'a trahie ?
Vous avez toutes vos dents.
Ouais.
Que puis-je pour vous ?
Autant j'adore dire que
le scotch assure,
je vais juste prendre
de la canneberge et un soda.
Ah, vous aussi ?
J'avais pris l'habitude
d'être défoncé à l'université.
Vous étiez à l'université ?
Je veux dire,
vous me semblez si jeune.
Une IUT. Classe pépère, vous voyez.
J'y ai suffisamment appris pour réaliser
que quelques verres de trop
peuvent monter assez vite.
C'est génétique, je crois.
C'est ce que j'ai entendu.
Voulez-vous quelques cacahuètes ?
Ça serait sympa.
Que faisons-nous maintenant ?
Je sais pas.
Tu peux couper du fromage.
Je m'en occupe.
- J'y crois pas. Tu vas le dire à Matt ?
- C'est fou. Tu vas le dire à Archie ?
Je sais pas !
Qu'est-ce que je vais faire ?
- Je ne peux pas avoir de bébé.
- Je sais !
J'y avais pensé.
Peut-être un jour,
mais pas maintenant.
Et ma carrière, définitivement...
Et Papi. Qu'allons-nous lui dire ?
Rien ce soir.
OK, nous dirons rien à personne.
Laissons passer le repas.
Mais Papi ne va rien découvrir
car nous dirons rien,
et nous sommes les seules à savoir.
Hilda, Betty, voilà Jean.
Elle travaille à la pharmarcie.
Vous avez de très belles filles.
Je suis surprise de ne les avoir jamais
croisées dans les alentours.
Vous allez bien ?
- Ouais, merci.
- Ouais, merci de vous en soucier.
Êtes-vous positives ?
Où puis-je poser
mon gâteau à la pomme ?
- Je vais le prendre.
- Je vais m'en occuper.
Nous avons tout deux
amené de l'alcool.
Appellez-nous vos papas-gâteaux !
Un appel de "Mode".
C'est Daniel.
- Il peut attendre
- Non, vas-y. Vas-y.
Tu dois lui faire croire que
je suis le seul chemin vers cet argent.
Convaincs-le que tu m'aimes encore,
comme tu me l'as fait il y a 2 minutes.
Vas-y.
Que c'est gentil d'appeler.
Je crois pas que ça ait disparu,
tu mens, sale fils de
Ça n'a pas disparu.
Mais tu ne le reverras plus jamais.
Cet argent est à moi.
Tu veux parler du mien et du tien ?
Parlons de Molly.
Elle était à moi jusqu'à
ce que tu me la prennes.
Et de la même façon,
je t'ai pris Willie aussi.
Willie ?
Connor, mais de quoi parles-tu ?
Je l'ai aimée.
J'ai voulu tout lui donner.
Elle vous a choisi toi et
ta compagnie, contre moi.
Tu ne reverras plus cet argent.
Tu as eu assez de moi.
Vous êtes Marc St James ?
Ça doit être une erreur.
C'est sensé aller chez Melle Slater.
Elle a dit qu'elle voulait
que ça vous revienne.
Peu importe...
Ma nièce l'a fait, et j'ai pensé
que ça serait sympa
de l'éclairer le long de l'arbre.
Absolument. C'est exactement
dans cet esprit que
j'ai stimulé
ces coktails viticoles.
Je vous présente
du vin chaud kasher.
Salud.
C'est dégueulasse !
C'est bon si je prends de la bière ?
Ce truc est dégoûtant.
Qui veut une bière ?
- Matt ? Betty ?
- Bien sûr.
- Oh non, merci.
- Oh oui, on s'en occupe. Viens.
Comment peux-tu refuser une bière ?
J'aime pas la bière.
Je m'en fous.
Refuser de boire est
une grosse erreur.
C'est la chose qui fait penser
à tout le monde que tu es enceinte.
Bien, je suis désolée.
J'ai jamais caché
de grossesse jusqu'à présent.
Tu as besoin de t'améliorer et vite.
Si quelqu'un te propose à boire,
tu acceptes.
Tu mets ta langue sur le haut
et puis tu bois pas.
Oh, bien. Je sais pas
pourquoi j'ignorais ça.
Les filles, où êtes-vous ?
Nous voilà. Cerveza ?
Et voilà. Miam, de la bière.
- Mais tu n'aimes pas la bière.
- Si, j'aime.
Oh, mon Dieu. Laisse-moi t'aider.
Je t'ai dit de faire semblant de boire,
pas d'être ivre.
Je suis désolée, je suis nerveuse.
L'amie de Papi a ramené est celle
à qui j'ai acheté le test de grossesse.
Elle est celle à qui j'ai acheté
ce test de grossesse.
J'ai à peine pu rentrer à temps.
T'as fait le test aujourd'hui ?
Ouais, j'ai essayé, mais Papi a frappé.
J'ai dû arrêter.
Quand tu as frappé, j'ai dû arrêter.
J'ai laissé tomber mon test.
Je l'ai laissé tombé aussi. J'ai dû
entrer pour le ramasser.
- Je l'ai aussi ramassé par terre.
- A-t'on vérifié le même test ?
- J'ai jeté le mien dans la poubelle.
- J'ai jeté le mien dans la poubelle !
Oh, les voilà.
- Où allez-vous ?
- J'ai froid.
Oh ouais,
je vais aller enfiler un pull.
- Scotch, whisky, seven and seven.
- Merci.
Ça semble être un travail bizarre
pour vous. Toute cette tentation.
S'ils me paient, je travaille.
Ici, au bureau, ou ailleurs.
Ma mère a quitté son travail
il y a quelque années, donc...
Je suis désolée. Elle va bien ?
Ouais. C'est une battante.
Je suis désolé.
Vous êtes censée être en vacances,
et non en train d'écouter
mes problèmes.
Qu'avez-vous vu jusqu'ici ?
Rien. Je suis juste venue ici.
Nous avons plus
que le Mont Rushmore.
On a les Badlands,
le Crazy Horse Memorial
et beaucoup de labos clandestins
de drogue.
Ça a l'air bien.
Pas les labos. C'était une blague.
Si vous voulez, je peux vous dire
les endroits sympas à visiter.
J'aimerais beaucoup.
Voilà !
Merci.
C'est très aimable à vous.
Négatif ! L'un est négatif !
Merci mon dieu !
Et positif. Mon dieu,
j'espère que ce n'est pas le mien.
Tu tu voudrais que ce soit le mien.
Non, je veux juste dire que
ce sera beaucoup plus simple pour toi
de le dire à Archie que moi à Matt.
Non... Pas vraiment.
C'est-à-dire... ?
Que veux-tu dire par là ?
Exactement ce à quoi tu penses.
Oh, mon dieu !
- Ce n'est pas Archie ?
- Eh bien...
- Et qui ce serait ?
- C'est
Désolé, Désolé. Ce n'était pas...
Mon dieu. Tu es enceinte ?
Enceinte ? Vraiment enceinte ?
Je ne sais pas.
Je ne suis pas sûre.
Je vais vous laisser tous les deux.
Peut-être pas.
Hilda a passé un test.
J'ai passé un test.
Ils se sont mélangés,
et on ne sait pas lequel est à qui.
Mais l'une de nous n'est pas enceinte.
L'autre l'est. On ne sait juste pas qui.
Ce n'était pas censé arriver.
Les choses allaient si bien...
vont si bien
entre nous, et c'est quelque chose
a laquelle on penser.
- Crois moi, je le sais.
- J'espère que c'est nous.
- Quoi ?
- J'espère plutôt que c'est nous.
Je sais. Je sais, ce...
on l'a prévu, et c'est probablement
incontestablement
Incontestablement pas le bon moment,
mais un bébé avec toi.
Comment ça pourrait être grave ?
Parce que... Juste parce que...
Écoute.
Je suis le mec qui ne choisit jamais
la bonne chose dans la vie.
Peut-être que la bonne chose
m'a finalement choisi ?
Quels que soient nos problèmes,
on peut les surmonter.
Je veux pas les surmonter.
Je veux pas de bébé maintenant.
Je peux pas avoir de bébé point.
Je ne peux pas être enceinte
maintenant.
Tu ne l'es peut-être pas.
Je vais aller chercher
un autre test.
Comment ? Hilda et moi avons quitté
la table une centaine de fois.
Mon père te laissera pas sortir.
Ne t'inquiète pas. Je serai subtile.
Enfin ! Venez, asseyez-vous.
Vous êtes partis longtemps,
vos bières sont chaudes.
- Je vais en chercher d'autres.
- Ouais, on les boira sans aucun doute !
- Je crois que c'est la mienne.
- Ah bon ?
Ouais, je suis assis juste là.
À qui d'autre serait-elle ?
Hé, quelqu'un veut un bébé ?
J'ai ça pour vous !
Ce n'est pas parce que
j'ai volé le dernier.
J'ai volé le dernier.
Très bien. C'est très gentil
de ta part.
Jean, Archie, voilà Bobby.
Ravi de te rencontrer.
- Comment ça va ?
- Bien.
C'est Bobby !
Bobby à la maison !
Joyeux Noël !
Petit écureuil ! Elle a toujours
le béguin pour moi !
C'est trop mignon. Ça va.
Merde ! Je viens de parler
au téléphone avec le FBI.
Ils pensent
que l'argent s'est envolé,
Connor a dit
qu'il savait où il était.
Il me dira pas où.
Cette Ascot me fait suer du cou.
On expérimente.
C'est un processus. Voilà.
Que vas-tu faire ?
Je ne sais pas.
Si je trouve pas de solution,
je vais donner mon magazine
à ma mère,
son mec stupide et Barbie Malibu.
Techniquement, la brunette
était capitaine.
Je crois que c'est le moment
d'appeler Willie.
Non, certainement pas.
Et elle a brisé le coeur de Connor.
Il lui laissera jamais son argent.
Je ne suis pas si sûr.
Tu vois, une fois
que tu connais Willie,
peu importe combien elle t'a maltraité,
rien n'est jamais fini avec elle.
Elle te fera faire des choses que
tu t'étais juré de ne jamais faire.
Je l'ai fait.
Connor le fera.
Et tu le feras, aussi.
Et je vais te dire pourquoi.
Parce qu'elle est Willie,
et nous ne sommes que des hommes.
C'est comme si vous n'aviez jamais vu
d'aile de poulet avant !
Eh bien...
J'ai été ravi de vous rencontrer, mais
je dois partir. J'ai terminé, donc...
Je devrais y aller aussi.
Prenez soin de vous et
passez le bonjour à votre mère.
- Je n'y manquerai pas.
- Elle a de la chance de vous avoir.
Prêts ?
Magnifique !
Allons tous à l'intérieur
nous réchauffer. Venez !
Bobby ? Tu veux te joindre à nous ?
Je crois qu'il a d'autres choses
à faire, pas vrai ?
Non, pas vraiment... Ouais !
OK, bienvenue !
Merci !
Je crois que t'es à ma place.
Je ne savais pas
que c'était la tienne.
Je croyais que tu apportais
de la bière ?
Ils n'en avaient plus.
Vous savez comment c'est avec
les vacances et les alcooliques !
- C'est vrai.
- Ce qui compte,
c'est qu'on peut enfin dîner.
Jean, allume la menorah.
Laisse moi t'aider.
Je vais dire la prière en anglais.
Je veux que tout le monde comprenne.
- Bon dieu...
- Laisse-le !
Bon dieu...
Excusez-moi.
Ce n'était pas moi. Je le jure !
Merci mon dieu. Merci !
Pas vrai ?
Ouais.
Je mentirais si je ne disais pas
que je suis un peu déçu.
Mais c'est tant mieux.
Je grillais des étapes.
C'est pas le bon moment.
Du tout. Je dois le dire à Hilda.
Ce n'est pas plus mal. Après tout,
elle est presque fiancée, non ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Quoique ce soit,
je te soutiens.
Je ne suis pas en colère.
Fausse alerte !
Merci mon dieu.
J'étais sur le point de me tuer.
Désolé, Mija.
C'est rien.
Moi aussi je suis soulagée.
- Bien.
- Moi aussi.
Elle l'a dit en premier.
On va tous descendre et
essayer de passer un bon
Noël-Hanukkah traditionnel.
Papa, tu peux attendre avant de
Fausse alarme !
Génial !
Je reviens. Je vais mettre un pull.
Mais, tu portes déjà un pull.
Allez, on entre et on commence
ce dîner. S'il vous plaît.
C'est parfait. Je meurs de faim.
- Ravi que tu sois là.
- Merci.
Je suis passé par là.
Tu ne devineras jamais ce
je t'ai trouvé pour le Kwanzaa.
Attends. Double-appel.
Amanda, je l'ai fait.
Je l'ai vu. Je lui ai parlé.
Et maintenant, j'en ai fini.
Il sait qui vous êtes ?
Non. Et il ne le saura jamais.
J'arrive pas à y croire !
Cette dame m'a laissé 2000 dollars.
Quelqu'un te trouve mignon.
C'est parti.
Je suis désolé pour la menorah.
C'est rien.
Entre les nièces à Long Islands
et les neveux à Brooklyn,
j'ai des menorahs qui poussent
un peu partout.
Ça aurait été bien de l'allumer.
On peut le faire avec
de simples bougies.
Sans offenser les saints,
nous avons des bougies
qui poussent un peu partout.
- Où sont les bougies ?
- Je vais voir.
On y va.
Vous avez pris le temps.
Je n'ai jamais vraiment cru
à ces histoires de saints.
Je ne comprenais pas,
ils avaient l'air d'aimer souffrir.
Mais...
Maintenant je comprends.
Ce que j'ai fait avec Bobby.
Ce que j'ai fait à Archie.
Je suis méchante.
Je veux souffrir. Je le mérite.
J'aimerais que quelqu'un
m'arrache la peau
ou me traîne derrière des chevaux,
ou me fasse avaler du charbon.
Tu es sûre que c'est pas...
Il a été vraiment très
occupé par la campagne.
En fait, elles ne sont
pas pour le bébé.
Je les ai allumées toute la semaine.
J'avais juste besoin d'un signe,
pour savoir si je devais ou non
rompre avec quelqu'un d'aussi génial.
J'ai eu mon signe.
Je ne suis pas faite pour Archie.
Je...
Je ne sais pas si j'aurai
le cran de lui dire.
Peut-être que tu n'as
pas fait les meilleurs choix.
Mais tu es vraiment
quelqu'un de bien.
Et tu ne mérites pas de souffrir.
Merci.
Mais tu dois dire à Archie
que c'est fini.
Vraiment ?
Tu ne peux pas me dépecer plutôt ?
Je peux entrer ?
Je vais vous laisser seuls.
C'est quoi les bougies ?
C'est rien.
Ce n'est pas rien.
C'est ton père qui m'a invité,
pas toi.
Et quand je m'approche,
tu te débrouilles pour aller dans
la cuisine ou à l'étage
et aujourd'hui, quand cette femme
a pensé qu'on était marié,
tu es devenue livide.
- Je m'excuse.
- Non.
Ça va.
Je t'aime.
Et je sais que tu tiens à moi,
mais un jour, quelqu'un
sera ravi à l'idée
d'être prise pour ma femme.
Et je mérite de trouver
cette personne.
Et tu mérites de la trouver aussi.
J'aurais aimé
que ce soit moi mais...
Maintenant que c'est fini,
c'est l'heure de te dire au revoir.
Bonne année.
Imaginons que Connor
me donne l'argent.
On rachète Hartley et tu prends
la tête de "Mode" avec 50 % des parts.
Et un droit de véto équivalent.
Puis-je embrasser le marié ?
Pas trop vite.
Tu peux le faire sans
demander l'avis de ta mère ?
S'il te plaît.
Concentre toi sur l'argent.
Je le ferai et peu importe
si je dois retourner
dans cette prison crasseuse
tous les jours pour y arriver.
Ne t'inquiète pas, d'accord.
J'arrête de te tourner autour,
je sais que ça te rend nerveuse.
J'aime pas ça.
Peut-être un peu.
Quoi ?
C'est d'accord si tu veux emmener
Justin à l'école,
maintenant qu'il fait froid.
Bien. J'ai aimé le dîner.
Les vacances avec ma famille
tournent toujours au drame.
C'était un dîner adorable.
Tu as une famille géniale.
Merci. On devrait le refaire.
Peut-être Pâques-Pessa'h.
J'adorerais.
Ne dis rien à ma mère.
Elle me tuerait si elle savait que
je sors avec un non-juif.
Je...
Je suis désolée d'avoir
paniqué tout à l'heure.
Ce que tu as dit, c'était si gentil.
J'étais pas prête à l'entendre mais,
je suis contente que tu l'aies dit.
Je le pensais.
Je sais que c'est pas le moment,
mais quand on attendait le résultat,
j'ai vu notre futur se
mettre en place autour de nous.
C'est dingue, non ?
C'est pas dingue.
Parfois, je l'imagine aussi.
Et qu'est-ce que tu vois ?
C'est idiot.
Je suis plus concentrée
sur ce que je vois maintenant.
Ça me semble bien.
Joyeux Noël-Hanukkah.