En 1907, la nageuse
Annette Kellerman
osait le maillot une pièce
sur une plage de Boston,
délaissant l'ensemble peu pratique
porté par les femmes de l'époque.
Elle fût arrêtée
pour attentat à la pudeur.
Étant célèbre pour mon audace
en matière de mode,
je me reconnais en elle.
Mme Kellerman a jeté les bases
du maillot de bain moderne.
Elle est, certes, un sujet
d'article fascinant,
mais on pourrait l'accompagner
de photos retraçant
un siècle de maillots de bain.
Et...
J'ai la tenue.
Les combinaisons n'ont plus la cote.
Ça fait magicien des années 70.
C'est la première remarque
sensée depuis
que la moitié du magazine
a dû te sauver d'une secte.
Et toc !
Désolée, on gardera ça secret.
Betty, fais l'article
mais sans les photos.
Et puisqu'on parle de
maillots de bain,
tout le monde sait pour
la séance photo aux Bahamas.
C'est réservé
aux employés essentiels.
Matt Hartley dressera la liste.
Aussi, épargnez-moi vos fleurs
et allez cirer ses pompes.
J'aime bien les fleurs,
mais encore plus les pâtisseries.
Bref, on peut m'acheter.
Sachez-le.
Ce sera ma dernière séance
pour "Mode".
J'ai assez dit
que je tuerais de mes mains
en cas d'imperfection.
Cette fois, on ne joue plus.
Elle ne joue plus !
C'était sympa.
Une dernière chasse au sous-fifre.
Ce n'est pas une chasse.
C'est sérieux.
Je pensais qu'aux Bahamas,
tu voudrais oublier
tes déconvenues avec Nico et Connor.
Déconvenues ? Ma fille m'a trahie,
l'amour de ma vie est mort.
Somme toute, une rude épreuve.
Désolé. Si tu veux en parler
Tu me prends pour une fille ?
Ce n'est pas le moment
de se laisser aller.
On ne vaut pas mieux
que son travail.
Le monde de l'édition va mal
et je ne suis pas gratuite.
Un des rares mots en "g"
qui ne te définit pas.
L'autre étant "gentille".
Par chance, le rédacteur en chef
d'Isabella
démissionne pour ennuis de santé.
Je sais de source sûre
que ça va se jouer entre
Pénélope Graybridge et moi.
J'en ai entendu parler.
Elle est belle et déterminée.
Mais elle se drogue.
Tu dois trouver comment
étaler son problème au grand jour.
C'est le boulot
de la dernière chance.
Je n'étais pas sérieux en disant
qu'on pouvait m'acheter.
Même pas un peu ?
Peut-être un peu.
Mais pour la dernière place,
j'espérais avoir mieux.
Je n'ai que des fournitures volées.
C'est mon agrafeuse.
Plus maintenant.
On échange.
Quoi ? Toi aussi ?
Je ne te soudoie pas.
Bien sûr, j'adorerais aller
aux Bahamas
mais je n'y servirais à rien.
C'est un cadeau en remerciement
de ton aide pour avoir sorti Daniel
de la secte.
Tu es un ami.
Alors on est amis ?
Je le pense vraiment. Pas toi ?
Si, on est amis, super.
Je retourne au travail.
Merci pour le seau.
Merci pour l'agrafeuse.
Chauffeur... Bouge le bus !
Justin, viens voir.
Ces gens ont une nouvelle maison
et ils sont au moins 18
à sauter partout.
Bobby. Que fais-tu ici ?
Je suis passé prendre de l'eau.
Oh non, pas cette émission.
Elle me fait chialer.
Éteins ça.
Les gonzesses adorent
quand on pleure, non ?
N'appelle jamais les filles
des gonzesses, d'accord ?
Très bien.
Je vais faire mes devoirs.
Pourquoi tu as raccompagné Justin ?
Le lycée, c'est pas si facile.
Je voulais être sûr que personne
ne le cherche.
Je surveille.
Tu vois ?
Tu fais ton dur à cuire
mais tu caches un coeur tendre.
Biceps. Pas si tendre.
C'est bon, j'ai de l'eau.
J'y vais.
Repasse si tu as...
encore soif.
Tu es un vrai ami.
Betty.
J'ai oublié un cadeau.
Il y a tes couleurs préférées.
Où est l'agrafeuse de Betty ?
Tu peux choisir ce bikini,
mais pas ce mannequin.
Tu arrives au bon moment.
Je termine la liste
pour les Bahamas,
et il me reste une place.
- Ça te dirait ?
- Mais
Tu serais styliste assistante
pour la séance.
Mon Dieu, une promotion ! Merci.
Dis-moi, c'est bien boulot-boulot ?
Parce que
Tu n'es pas toujours très clair.
C'est vrai, désolé.
Tu sais, j'apprécie vraiment
les moments passés ensemble,
mais ce n'est pas facile
de penser à nous
quand d'autres tournent autour.
Donc ce serait sympa de se voir
loin des autres.
Tout à fait.
On parle bien de Betty, là ?
Amanda part aux Bahamas ?
Qu'est-ce qu'elle va bien
pouvoir y faire ?
Je suppose qu'elle ne pourra pas
répondre au téléphone
aussi mal qu'elle le fait ici.
Tu n'as pas remarqué que j'ai
rentré les épaules
et détourné le regard
à ton arrivée ?
Apprends à décoder le comportement.
On prend un café.
Café entre collègues,
pas café entre amants.
Ça change tout.
C'était étrange.
Il y a quelque chose entre eux ?
Voici un autre comportement
qui signifie "Je ne te dirai rien".
Si tu sais quelque chose, dis-le moi
ou je te pourchasserai
dans toute la ville.
C'est bien parce que tu as
de gros mollets et moi des talons.
Je ne te dirai qu'une chose
et une seule.
Amanda veut mettre le grappin
sur Matt depuis un moment.
Ils sont récemment sortis ensemble
et ils vont certainement
se fiancer aux Bahamas.
Dis-donc, je t'ai tout raconté.
www.arcadya.net par l'AGT
Traduction : Bebbop, Zalie, S-cer
Nounoox
Relecture : Zalie, Serenity
Synchronisation : xCathx
Amanda et moi étions coloc.
Il devrait être écrit qu'on ne vise pas
l'ex-copain d'une ex-coloc.
Elle n'a aucune retenue.
Il est évident qu'il m'a écartée
de la liste
pour ne pas ressentir de culpabilité
en couchant avec elle.
Surveille ton langage.
Je connais le verbe "coucher".
Je croyais Matt oublié.
- C'est fini.
- Ce n'est pas fini.
À ta place,
j'irais aux Bahamas
choper la tignasse de cette saleté
et récupérer mon mec.
Je n'irai pas aux Bahamas.
Comme ça je n'aurai pas
à supporter la vue de leur couple.
Si seulement Archie et moi
pouvions y aller.
Des vacances sur une île,
exactement ce qu'il nous faut
pour partager nos fluides.
Je ne devrais pas entendre ça.
Je peux t'avoir le tarif "Mode"
si ça te fait plaisir.
Tout le monde descend au
Cove Atlantis.
Mon Dieu, tu dois y aller.
- Shakira y va cette semaine.
- Je l'adore.
Elle a réservé sous Sidney Lumpkin,
Il faut qu'elle me dédicace ça.
- "Ma vie avec Shakira".
- Ouais.
C'est pas mignon ?
Vous êtes mariés !
Ma vie retouchée est tellement mieux
que la vraie.
C'est mignon.
Je ne vais pas aux Bahamas.
C'est mon imagination ou
tout le monde ici
me montre du doigt et murmure ?
Ne t'inquiète pas. Ils arrêteront
une fois que ça aura repoussé.
Je parlais de la secte, mais merci.
- Je sais ce que tu penses de ma coupe.
- Désolée.
Je devrais faire profil bas jusqu'à
ce que ça se calme.
Allez, Daniel. Qui s'en soucie ?
Tu vas aller au Bahamas.
Tout donner après ce que tu as vécu,
Tu devrais faire l'exact opposé.
Va là-bas. Essaie de redevenir
l'ancien toi.
Mais attends. Tu as l'habitude de porter
des jugements sur mon ancien moi.
En fait, tu es la première à avoir
inventé le terme "homme de joie".
Les gens qui te nommaient ainsi
ne m'ont pas attendue.
Et tu sais quoi ?
Être un petit homme de joie
peut être thérapique.
Je suis un ringard démodé,
mais tu t'occupes des cols
comme personne.
Merci.
Apporte-moi ma bière, femme.
Tu vas me remercier plus d'une fois
dans une seconde.
- J'ai une surprise pour toi.
- OK. Maintenant ?
Je veux dire, je viens de prendre
une douche, mais, oui.
Non, pas ça.
Là !
Atlantis ? Ile paradisiaque ?
Oui ! Betty peut nous avoir
des réductions.
Justin part chez des amis
pour le week-end.
Donc j'ai pensé que c'est une occasion
pour nous de reconnecter.
Je ne peux pas. J'ai une réunion
stratégique ce week-end.
Et ça pourrait être mal vu
par les électeurs
de prendre des vacances
par ces temps de crise.
Ce n'est pas des vacances.
C'est seulement deux jours.
J'irais bien si je le pouvais.
Mais au moins, tu n'auras plus à
supporter tous mes problèmes bizarres,
comme ne pas être capable de toucher
le couvre-lit d'un hôtel, OK ?
Bien ?
Ouais, OK.
Fais ce que tu dois faire.
Très bien.
Je te vois plus tard, OK ?
Quelles chaussures à talons
avec mon bikini ?
Celles-ci ou celles-ci ?
J'aime celles-ci.
Tu ne vas pas porter ça
dans l'avion, si ?
Tu as raison. Je vais geler.
As-tu eu mes messages ?
Sois sûr d'avoir rempli
mon porte-document.
Je veux qu'on travaille
durant le vol.
- Pas envie d'une pause.
- Et n'emmène pas ton maillot de bain.
Je ne veux pas être tentée.
Dieu l'interdit.
Pourquoi tu marmonnes ?
Pourquoi sembles-tu mécontent
de me servir ?
C'est injuste, tout le monde va y aller
pour s'éclater sauf nous.
Et dans quel but ? Nous avons
plus de travail pour y revenir.
J'aurai ce poste chez "Isabella",
et tu seras bien sûr mon assistant.
Reste positif.
Je le suis. Je suis positif.
J'ai besoin de vacances.
Je pensais avoir marmonné ça.
Félicitations, Betty.
Tu pars en voyage.
Et cette fois, tu ne seras pas
cachée dans une roue.
Tu vas travailler pour moi
aux Bahamas.
Le marmonneur,
tu prends des vacances.
Je ne pense pas pouvoir...
Tu pars avec le groupe dès demain.
Je peux me voir dans tes lunettes.
Cet endroit est magnifique.
Puis-je prendre quelques secondes
pour m'imprégner de ça ?
J'espère que tu ne perds pas ton temps
à profiter de cette ambiance.
La première séance photo commence
dans moins d'une heure.
Si certains profitent du soleil, je leur
arracherai les yeux avec un parasol.
- Bien reçu.
- J'ai besoin de trouver une gardienne
pour surveiller les mannequins.
Je veux qu'elles soient impeccables.
Je vais y veiller.
Je sens de la vie privée ici.
Arrête ça immédiatement.
J'ai besoin de toi dans le jeu.
Je suis ici depuis
à peine 5 minutes,
et j'ai déjà vu
Matt et Amanda ensemble.
- J'ignore comment les éviter.
- Ne les évite pas.
Ils doivent s'expliquer.
Incruste toi et fais-les cracher.
Je n'y avais pas pensé.
- Mlle Lumpkin, votre chambre est prête.
- Merci.
Reste en ligne.
Excusez-moi.
Chut. Ne dites rien car personne
ne sait que je suis là.
J'ai compris.
Je vous aime tant.
Merci.
Oh mon dieu !
Je viens de croiser Shakira.
Shakira ! Je suis jalouse.
Je t'aime. Bye.
Pas touche. Bisous. Papi
Je gèle.
S'il te plaît, si tu m'aimais,
tu me couvrirais de chaleur.
Bobby ?
C'était par terre dans ma voiture.
Justin a du l'oublier.
Entre. Je peux pas
te parler maintenant.
La poignée s'est cassée.
J'ai essayé de la relever
car c'est l'Alaska ici,
mais ça s'est cassé.
- Regarde.
- Regarde ça.
Laisse-moi y jeter un oeil.
C'est le pire week-end de ma vie.
Je devrais être aux Bahamas.
Mais non, mon petit-ami doit faire
de la stratégie ou je ne sais quoi.
Et ne pas te voir en bikini ?
C'est...
C'est une mauvaise décision.
Très bien. Allez.
Un rouleau d'essuie-tout ?
Très bien.
Tu sais ce que tu fais ?
Tu veux rire ?
J'ai fait ça un million de fois.
Très bien.
Tu dois juste tourner ce truc.
Zut !
Pourquoi as-tu autant tourné ?
Un bikini. Quelle fraîcheur !
Nous pourrions mettre le monde
de la mode en feu avec ça.
Et celui-ci ne ressemble à rien.
On dirait le bikini d'Anne Heche.
Débarrasse toi de tout ça.
Je veux du nouveau.
Est-ce que quelque chose
tourne rond aujourd'hui ?
Nous avons trouvé une gardienne
pour les modèles.
Et elles ont peur d'elle.
Les gens d'ici disent qu'elle a attrapé
un requin à main nue.
Flash info ! Alerte !
Jette un oeil sur le photographe.
Ses confidences m'énervent.
Merci. Merci Beaucoup.
C'est avec gratitude que j'annonce
mon nouveau poste
en tant que rédactrice en chef
du Magazine "Isabella".
Penelope Graybridge.
Et je n'aurais rien pu faire
sans ma magnifique fille
et mon mari.
Comment une fille peut-elle être
si chanceuse ?
- Salut, Amanda
- Betty. Que fais-tu ici ?
Wilhelmina m'a demandé de venir.
Tu sembles surprise de me voir.
Non, du tout.
Vraiment ?
Tu es sûre ? Car je vais
te donner la chance
d'être franche concernant
un certain gars que nous connaissons
avec qui tu pourrais sortir.
Nous parlons de Matt, exact ?
Oui.
Amanda. Amanda, allez.
Parlons de ça.
C'est la seule place de libre.
Nous sommes pas amis,
donc nous n'avons pas besoin de parler.
Salut. À boire.
Serait-ce futile de parler
de sexe en vacances ?
Mais le fait est
qu'il n'y a pas de gays au Bahamas.
J'ai fouillé la salle de gym, le spa,
la plage privée.
Pas de torse épilé ou d'attitude
hautaine dans les parages.
Qu'en est-il
de ces deux mecs là-bas ?
Totalement gays.
Des Européens. Erreur de débutant.
C'est les vacances
les moins gays de ma vie.
Je peux te poser une question ?
Ajoutes-tu le mot "gay"
dans tout ce que tu dis ?
Pour te la jouer ?
Gay-ventuellement.
Si ça peut te consoler,
j'essaie aussi
de rencontrer quelqu'un,
mais il semble que j'ai oublié
comment faire.
Ta bonne gay-toile est avec toi !
Je vais arrêter avec ça.
Mais sérieusement, je peux t'aider.
Les filles aiment quand un hétéro
est de mise avec l'équipe rose.
Sur qui braques-tu tes yeux ?
La fille là-bas.
Excusez-moi, belle dame.
Mon copain hétéro essaie de m'arranger
des coups avec des mecs.
Comment ça se passe ?
Pas si bien. J'aurais besoin
de votre aide.
OK. Qu'en est-il de ces deux-là ?
Ils sont Européens.
C'est pas gay-gné.
Je laisserai passer celle-là.
- Je suis Susannah.
- Daniel.
- Santé.
- Amanda, je veux te parler de ça.
- Pas moi.
Pourquoi m'as-tu pas dit
que tu sortais avec lui ?
Je savais que tu serais vulnérable
et que tu retirerais tes lunettes,
- et me ferais sentir mal de l'aimer.
- Tu devrais te sentir coupable.
Si j'ai encore
des sentiments pour lui ?
Et si j'ai des sentiments
pour lui aussi ?
Pourquoi tes sentiments seraient-ils
plus importants ?
Parce que j'étais avec lui avant.
N'y a-t-il pas
une règle féminine pour ça ?
Pas pour les jolies filles.
Et tu t'es ré-intéressée à lui
quand j'ai commencé à l'aimer.
Non, ce n'est pas vrai.
J'avais essayé de comprendre
mes sentiments envers Matt
mais c'est difficile à réaliser quand
quelqu'un d'autre est accroché à lui.
Dis-le.
Je te défierai à la course pour lui.
Mais je suis toute habillée.
Moi aussi.
Nous ne sommes pas des enfants.
Alors je gagne...
Ouais !
Prends ça ! J'ai gagné !
Voyons, Amanda. Sois pas comme ça.
Tu vas trouver un autre millionnaire
dans moins de 5 minutes.
Tu crois que c'est ce qu'il
représente pour moi ?
T'as jamais pensé
que je pourrais vraiment avoir
des sentiments pour Matt ?
Non...
Parce que tu ne penses
qu'à ce que toi tu veux.
Et c'est quoi d'ailleurs ? À un
moment tu veux être son amie,
juste après, tu veux le récupérer.
Et ce que veut Matt tu y as pensé ?
Il m'a invitée, moi.
Betty, que fais-tu ici ?
J'aide Wilhelmina. Ce que je devrais
probablement retourner faire.
Mais, c'est bien vous deux.
Ça me dérange pas du tout.
Alors tout est sens dessus dessous,
et personne sait où est Wilhelmina.
Ça devrait m'inquiéter, car la seule
raison pour que Wilhelmina
disparaîtrait d'un shooting,
c'est Ben Laden ou Anna Wintour.
Ce sont mes premières
vacances en cinq ans.
Je vais m'en occuper.
Je viens de me faire briser le coeur.
Je peux oublier ça et
faire comme si rien n'était.
Ce serait génial.
J'aime pas l'admettre,
mais j'ai plutôt apprécié.
Tu m'as laissé croire
que tu étais mort.
Tu y as cru ?
Je suis tellement désolé.
Je m'en suis remise.
J'arrive toujours pas
à croire que tu sois là.
Je crois que tu as mangé un burger.
Ne le répète à personne
ou tu es un homme mort.
Désolé de t'avoir fait
subir tout ça.
Je suis ici avec toi maintenant...
Passons à la réconciliation.
Quand peut-on s'enfuir ?
Le bateau vient
nous chercher demain.
Que fait-on pendant ce temps-là ?
Je pensais qu'on pourrait
passer l'après-midi
à faire sauvagement l'amour
en secret.
Encore ?
Oh ! Super.
Tu es de retour, et
meilleur que jamais.
Ça ne m'arrive jamais en principe.
C'est pas grave.
Ma femme est décédée il y a peu...
Oui, tu l'as mentionné.
On se croirait en Afrique ici.
Tu pourrais faire quelque chose ?
- Donne-moi deux secondes.
- Tu as dit ça il y a une demi-heure.
Je suis chiante quand j'ai chaud.
Ouais, t'es assez chiante
quand t'as froid aussi.
Ça fait partie de mon charme.
Fais-moi une faveur, s'il te plaît.
Prends ton charme et va me chercher
une paire de pinces demi-rondes.
J'ai une paire de pinces
demi-rondes.
J'ai aussi un marteau,
un épluche-légumes,
et quatre types de clés différentes.
Ces trucs sont un peu
perdants tu trouves pas ?
Ils font ça pour que tu appelles
leur service de maintenance
pour venir réparer.
Tu sais pas ce que tu
es en train de faire.
- Si je sais.
- Oh, mon dieu.
Tu es nul comme
réparateur de radiateurs,
et un très mauvais menteur.
Alors qu'est-ce que tu fais ici ?
Je te l'ai dit, Justin a oublié
"Playbill" dans ma voiture.
Justin m'abandonnerait dans un fossé
plutôt que d'oublier "Playbill"
quelque part.
Je suis venu pour te voir.
Bobby
Je suis avec quelqu'un.
Et tu es heureuse ?
C'est quoi cette question ?
Tu sais,
je te connais depuis un bail.
Je sais à quoi ton visage ressemble
quand tu es heureuse avec quelqu'un.
Je pense en permanence à ce visage.
Je dépasse peut-être les bornes,
mais je ne vois pas
ce visage en ce moment.
Dis moi que j'ai tort
et je m'en vais.
Tu as tort.
Alors, tu devrais appeler quelqu'un
qui sait comment réparer
ça, moi je sais pas.
Très bien.
Wilhelmina. Vous êtes là ?
La prochaine fois, commence
par me payer un verre.
Je suis désolée. Désolée.
J'avais oublié que c'était
une piscine nudiste.
C'est une piscine nudiste ?
Peu importe, quelques informations.
La gardienne des modèles s'est évanouie
dans le delphinarium.
Apparemment elle empêchait
les filles de boire
en vidant leurs verres elle-même.
Sinon le nouveau maillot de bain
n'attend plus que votre accord.
Je peux aller vous
chercher un peignoir ?
Enlève ton balai !
Tout va bien se passer.
Comment ?
Ce soir tu peux surveiller
les mannequins à Cain.
Et demain nous improviserons
avec le maillot de bain.
- "Improviser" ?
- On est sur une île.
Monte à bord !
Et danse.
Voilà pour toi.
C'est génial.
Quand as-tu fait tout ça ?
J'avais tout prévu
avant qu'on parte.
Je prends tout !
Et je prends la pilule...
Je plaisantais.
À
notre premier vrai rencard.
Montre-moi ça.
Tout va bien ?
Non.
Regarde-moi. Je suis sexy.
En fait je me contrôle pour ne pas
arracher tous mes vêtements, mais tu
ne m'embrasses pas comme quelqu'un
qui ressent la même chose.
Amanda, j'adorerais
arracher tes vêtements.
Merci.
Mais je dois te poser une question.
Tu as encore des
sentiments pour Betty ?
Je veux pas m'insinuer
dans quelque chose si c'est pas fini.
Betty a été très claire,
elle ne me voit que comme un ami.
Tu n'as pas répondu à ma question.
Betty n'est pas aux
Bahamas pour le travail.
Elle est aux Bahamas pour toi.
Non, c'est faux.
Elle a toujours des
sentiments pour toi.
Et si tu as toujours des
sentiments pour elle,
alors ce serait le bon
moment pour aller le lui dire.
Comment ça s'est passé
avec Susannah ?
Génial. C'était... Wow.
Pas pour parler au collège,
mais on a fait des trucs que
j'avais jamais vu dans les films.
Tout doux, la bête.
Quand un mec en rajoute autant,
c'est que l'autre était pas
vraiment dans le coup.
Non. Elle était dedans.
T'as pas réussi
à hisser la grand-voile.
Ça m'arrive jamais.
Je peux être excité n'importe où
L'ascenseur, le distributeur,
à la pharmacie.
- Compris.
- Terrain de golf.
Même à une circoncision.
Peut-être que le problème,
c'est que tu essayes d'être la
personne que tu étais avant
et que tu as changé depuis Molly.
Quand ça arrive, tu sais,...
C'est dur de revenir en arrière.
T'es vraiment intelligent.
Wilhelmina a beaucoup de chance
de travailler avec toi.
Merci.
Tu pourrais lui dire
de temps en temps ?
Je suis pas sûr, mais...
Je crois que ce gars, là-bas,
pourrait jouer dans ta cour.
Oh, mon dieu !
Tu as raison. Bon boulot.
Si tu veux bien m'excuser.
Ressers-moi. J'ai vu mon avenir,
et c'est de la broderie
et des piles AA en gros.
Console-la, car Matt
n'est pas amoureux d'elle.
Et console-le car sa
saucisse marche plus.
Salut.
Oh mon dieu ! Daniel.
Attends, Daniel. Qu'est-ce
qui s'est passé ?
Quand on était ensemble tu
étais toujours excité.
Tu te souviens la circoncision ?
Je sais. C'est ce que je disais.
Je suis désolé pour Matt. Je sais
que tu tenais beaucoup à lui.
Ouais. Plutôt débile.
Non, le mec qui ne se rend pas compte
à quel point tu es géniale est un nul.
Tu ne l'as pas vu.
Oui, mais on sait tous...
que je suis un nul.
Tout à fait.
Hé, les filles.
Comment ça se passe ?
Vous vous amusez bien ?
Donne-m'en cinq. Pas cinq ? Okay.
Gula, pas d'alcool !
Désolée, les filles.
Règle de Wilhelmina.
Mais je sais que vous avez faim,
donc je peux peut être
vous piquer quelques crevettes
plus tard, OK ?
Allez, on danse ! On danse !
Ça va être cool, hein !
Aimez la fête, les filles. Ouais !
Regardez-nous.
Vous voyez ? C'est cool !
Un petit groupe de demoiselles
jolies et célibataires...
Qui dansent mais ne boivent pas !
Hé, Mesdames !
En fait je suis avec elles !
Je suis leur chaperon.
Hé, bébé.
Désolée...
Matt...
Attends. Et Amanda ?
C'est elle qui m'envoie.
OK. Tu as de bons arguments.
J'arrive pas à croire que
j'ai rencontré un mec gay aux Bahamas.
- Tu viens d'où d'ailleurs ?
- T'es drôle.
Je m'occupe de l'éclairage
chez "Mode".
J'arrive pas à croire que je reviens
des Bahamas avec un copain.
Tu sais, je suis vraiment content
que tu sois venue me voir cette nuit.
Je suis contente que tu sois resté
dans ta voiture à m'attendre.
Tu sais pas encore ?
Je t'attendrai toujours...
Je me suis permis
de commander le petit déj,
avant que tu ne partes
pour le shooting.
J'aime ma nouvelle vie.
Me lever auprès de toi, bien manger.
Et pendant le shooting,
tu t'esquives, tu viens me voir
à la bungalow,
et puis Robert nous conduira
au bateau.
C'est le service d'étage.
Donc
C'est arrivé.
- Plutôt insensé.
- Ouais.
- Mais, en bien, pas vrai ?
Je le prends.
- C'est bizarre.
- Allo ?
Les mannequins sont parties.
- Que veux-tu dire ?
- Je veux dire que personne les trouve.
Et personne trouve Willie non plus.
Tout le monde vient me voir parce qu'ils
croient que je suis son assistant.
Je suis désolée.
Je sais que ça te rend dingue.
Non, ça va.
Oh, salut, Matt !
J'ai essayé d'avoir un flirt anonyme
aux Bahamas,
et je fini avec quelqu'un de "Mode".
Troy ? Il t'a toujours aimé.
C'était Gula. Les mannequins vont bien,
mais certaines sont montées
sur un bateau avec des types
et elles sont à Cuba.
Quoi ?
Gula est notre mannequin de couverture.
Le shooting va commencer.
J'ai nulle part où aller,
alors je serai là pour vous aider
à résoudre ça.
J'ai peut être résolu le problème.
Non mais sérieusement...
Donc, pour la couverture,
on vous prendra en photo
en bikini sur la crique.
C'est pas
n'importe quelle couverture.
C'est le numéro "Sans peur".
Je sais pas...
Tous les magazines ont une photo
de bikini sur la couverture.
Je veux dire ça paraît pas
vraiment "sans peur".
Vous avez raison, ouais.
- On peut faire autrement.
- Vraiment ?
Je vous le dis, je porte moins que ça
sur une piste de ski.
Vous êtes superbe.
"Hips don't lie" !
- Ne faites pas ça.
- Désolée.
OK, allons-y.
- Vous êtes contente ?
- Je suis contente.
Tout va bien ?
- Si vous êtes contente, je le suis.
- C'est super.
Dites moi si vous avez besoin
de quelque chose.
Excusez-moi juste une seconde.
Salut, Wilhelmina.
Je dois faire quelques changements,
mais je vous assure,
c'était pour de bonnes raisons.
C'est pas terrible.
Vraiment ? Merci !
Si tu veux bien m'excuser.
Vous assurez, Shakira !
"Hips don't lie" !
Oh, non. Elle n'aime pas
quand tu fais ça.
Super boulot avec elle, au fait.
Ça sera une super couverture.
Elle a vraiment aimé l'histoire
d'Annette Kellerman
causant un scandale
et se faisant arrêter pour avoir porté
ce maillot de bain sur la plage.
- Qui a écrit le pitch ?
- Aucune idée.
Tout le monde reste assis.
On entre. C'est le FBI !
Sortez de la bungalow
les mains en l'air !
On doit sortir d'ici, maintenant.
C'est trop tard. Quelqu'un a averti
le FBI. Ça grouille près du bateau.
Alors prends une bouteille
de plongée. On nagera.
Stop. On n'a que quelques minutes.
Tu dois dire que c'est toi
qui m'a livré.
Utilise ça pour revenir chez "Mode".
Je ne peux pas.
Ça parait vide. On regarde
la suivante !
Tu dois le faire.
Il est là !
C'est le FBI.
Sortez les mains en l'air.
Sortez. Quittez la bungalow !
Suspect en garde à vue. On sort.
Il est vivant !
C'est ta faute. Tu m'as piégé.
Tu es méprisable.
- Mignon, hein ?
- Ouais.
Et j'ai une autre surprise pour toi.
Quelque chose super spécial !
- Non...
- Si !
Est-ce que c'est...
La paille que Shakira a utilisé
pour siroter son Ice Tea !
Oh mon dieu, tu es de retour !
Raconte moi tout,
même si tu dois inventer.
Oui, mais d'abord
tu as une suprise par là.
J'ai fait une grosse erreur.
On aurait dû aller aux Bahamas.
Je suis tellement stupide parfois
avec mes priorités.
- Ouais...
- Quoiqu'il en soit...
Je sais qu'un petit dîner
ne va pas nous réconcilier,
mais j'espère qu'on aura un jour
l'occasion d'y aller.
Hé, Amanda.
Je voulais vérifier,
enfin, m'assurer qu'on est cool.
Tout à fait.
Super.
C'est vraiment bizarre. Tu me demandes
pour mes sentiments,
et je n'ai pas été collante
depuis qu'on l'a fait.
Donc on était là l'un pour l'autre,
et maintenant ça va.
Ouais.
J'imagine qu'on a bien fait.
"Mode" Magazine.
Que puis-je pour vous ?
Les photos des Bahamas
viennent de sortir,
et non pas que tu te soucies
de l'opinion publique,
mais toute l'équipe caquette
sur combien c'est grandiose.
Oh, champagne !
Je pensais que tu serais plus...
Coeur brisé ?
Connor est en vie.
C'est une raison suffisante
pour moi.
Et depuis que tout le monde pense que
je l'ai fait arrêter,
j'ai mon ticket retour pour "Mode".
Ce qui veut dire que
tu gardes ton boulot.
Et que tu t'es angoissé pour rien.
Il y a quelque chose
que je dois te dire.
J'ai accepté un boulot de Daniel...
comme son assistant.
Eh bien, démissionne.
Le fait est que je ne veux pas.
Je sais que ce n'est pas
un boulot de rédacteur,
mais quelque part, je crois que
Daniel va essayer de faire
en sorte que ça arrive.
J'ai apporté le repas.
Sandwich à la dinde.
Mais j'ai pensé que ce serait bien
qu'on reste là.
Quoi ?
Si je ne me trompe pas,
ça sonne comme
un repas "Nous avons couché
ensemble, parlons-en".
J'ai juste peur.
On a surmonté pas mal de trucs.
Et... Si ça ne marchait pas ?
Je ne veux vraiment pas te blesser
à nouveau.
Je ne veux pas te blesser non plus.
Écoute...
Il n'y a aucun moyen de savoir
ce qu'il va arriver.
Mais je sais que je veux
le découvrir.
Ouais, moi aussi.
Super.
C'est peut être tout ce
qu'on doit savoir pour l'instant.
Est-ce que ce sont
les photos du shooting ?
Ouais,
j'allais t'appeler à ce propos.