Précédemment dans Ugly Betty
Tu sors avec un mec marié?
Tu crois que ça me fait pas souffrir?
Alors fuis.
Je ne peux pas.
Je suis amoureuse de lui.
Est-ce que tu me proposes un poste?
- Tu seras ma protégée.
- Mais c'est le travail de Marc.
Maintenant c'est le tien.
Stuart,
qu'est-ce que tu fais ici?
- Qu'est-ce qui se passe?
- Je crois qu'il se drogue à nouveau.
Quoi?
J'étais à ce voyage avec toi à Paris.
Je me souviens
que tu bavais devant sa mère.
Les grands-parents de votre fils en France
ont déposé une requête pour sa garde.
Je veux vivre avec mon père.
J'ai pris une décision.
Ce soir nous fêtons le retour
du Rédacteur en chef de Mode,
Daniel Meade.
N'oubliez pas que je détiens toujours
un tiers de cette société.
Tu ne serais rien sans ce bébé.
Vous ne pouvez pas me mettre à l'écart.
Cette lumière est-elle vraiment nécessaire?
Désolé, Mademoiselle Suarez.
Ce n'est pas grave.
Croyez-moi
Personne souhaite savoir
ce qui est arrivé à Christina
Plus que je le veux.
A ce propos
Avez-vous une idée
où Mr. Meade se trouvait la nuit dernière?
Est-ce que je savais où était Daniel la nuit dernière?
Salut Papa.
Bonjour mon petit coeur.
Est-ce qu'on va faire ça tous les matins?
Tu me manques au petit-déjeuner mais je suis sûr
que tu prends un très bon petit-déjeuner
dans ton propre appartement.
C'est super.
Je n'y peux rien.
Je me fais toujours du souci pour toi,
pour toi-même dans cette grande ville.
Tu penses que tu assez de serrures à ta porte?
J'en ai pleins.
Tu te souviens que j'ai grandi dans cette grande ville?
Tu n'as pas besoin d'être aussi protecteur avec...
Mon parapluie!
Pourquoi je serais protecteur
avec ton parapluie?
Non, j'ai laissé mon parapluie
sur le pallier de mon appartement
et il n'y est plus.
Amor,
tu fais trop confiance aux gens.
Tu laisses ton parapluie
sur le pallier de ton appartement.
Les gens vont le voler.
Je suis sûre que
quelqu'un l'a juste emprunté.
Mes voisins sont très gentils.
C'est comme ton vélo en 5ème.
Ces gens m'ont dit qu'ils me le rendraient
Ce n'est pas grave
si quelqu'un m'emprunte mon parapluie.
Parce que j'en ai pas besoin de toute façon.
Tu parais différente.
Je suis mouillée.
Beau changement.
Bonjour les Daniels.
Qu'est-ce qui fait pan!, Shorty?
Super serré.
Tu me reçois cinq sur cinq, 'Kay?
Tout le monde à l'école écoute du Hip-Hop
Alors on dirait qu'il apprend en même temps.
Bien, il apprend vite.
Très bien, Daniel,
ton premier jour de retour à Mode
Planning
Courrier
C'est tout ?
Ouais, le reste a été transmis à Alexis.
Mais j'y suis aussi, ne t'inquiète pas.
J'ai aussi pensé
que je pourrais aller au pressing
pour un nettoyage à sec pour toi
Parce que tu n'as plus de survêtements à mettre.
Mon imper à nettoyer à sec aussi
pendant que tu y es.
Hello, Poussiéreux !
J'étais censé raccompagner ma mère à la maison hier soir
mais j'ai fini par quitter tôt la soirée
alors si quelqu'un demande
Tu n'as qu'à dire qu'on était
ici à faire du packaging chez Player Magazine.
Mais on n'était pas chez Player.
Je sais, j'ai juste jugé que c'était
la plus simple des explications.
Pourquoi tu ne dis pas simplement
où tu étais vraiment?
Ca ne serait pas plus simple ?
Parce que je serais ...
Parce que c'est pas très important.
Tout le monde,
j'ai une annonce à faire
C'est urgent ! J'ai des importantes nouvelles !
Wilhelmina Slater est à l'hôpital.
Tout va bien. Elle n'est seulement là-bas
parce que hier soir
sa mère porteuse, Christina
est tombée dans les escaliers
et elle est inconsciente.
Quoi ?
Ne vous inquiétez pas.
Le bébé et Wilhelmina vont bien.
Marc!
Et Christina?
Je suis sûr qu'elle ...
Tu sais quoi ? Je n'ai pas demandé.
Christina
Hi, c'est Betty.
Tu vas bien ? Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je ne m'en souviens pas.
C'est un peu flou.
Je partais de la soirée.
J'avais un coup au moral.
Et j'étais en haut des escaliers
et ...
et ensuite, quelqu'un m'a poussée.
Quoi ?
Les rumeurs vont bon train
depuis que la mère porteuse
du bébé né de l'amour entre Wilhelmina Slater
et Bradford Meade
est tombée des escaliers
ou a t-elle été poussée?
Avec les Meade dans le collimateur
Tout le monde veut savoir
qui a bien pu faire une chose pareille
Le playboy millionaire
La dirigeante trans
La matriarche folle furieuse acquittée de meurtre
Ou n'importe quel autre proche ennemi de Wilhelmina ?
La Slater n'a pas perdu de temps
à essayer d'aider les autorités à trouver le coupable.
Je ne serai pas soulagée jusqu'à ce que
la personne qui a menacé la vie
de mon enfant à naître
et le reste est du ressort de la Justice.
Alors j'offre une récompense de $100,000
à toute personne avec des informations
qui mèneraient à l'arrestation de ce monstre.
C'est une énorme opportunité.
Plus ils parlent de ça
Moins ils parlent des faibles ventes
de mon premier numéro de Mode.
Willie, ça ne t'inquiète pas un peu toute cette situation ?
Bien sûr que oui, Marc
Mais quand quelqu'un te met des bâtons
dans les roues
Tu peux faire deux choses
A : Se plaindre sur le fait que
c'est du tissu bon marché
Ou B :  le transformer en une fabuleuse
veste boléro.
Ok, tu es une génie diabolique à la mode.
et je suis ravi d'être ton premier assistant encore
Mais ton bébé
et d'autres sont à l'hôpital.
Je sais qu'ils vont bien mais ...
Marc, tu as raison.
A la fin de la journée, tout est question de mon enfant.
Maintenant on doit s'assurer que
la Presse soit au courant.
On a besoin de discours, de veillées
De longues nuits à l'hôpital
auprès de notre Ecossaise loueuse de ventre.
On doit s'assurer
qu'ils n'oublient pas la vraie victime ici.
Le bébé.
Moi.
Toi.
Hello, Mode Magazine.
Vous devez rappeler.
Détective Averaimo.
Je suis ici pour interroger les gens sur ...
Je l'ai fait.
Excusez-moi ?
Maintenant vous devez m'interroger
pendant des heures et des heures
et je craque pas facilement.
Je suis très facile.
Détective Averaimo,
Betty Suarez.
Nous allons vous installer dans
la salle de conférence.
Mais je suis coupable.
Où allez-vous ?
Juste pour que vous sachiez,
la victime
Christina Mc Kinney est ma meilleure amie.
Ne vous inquiétez pas, Mademoiselle Suarez.
Nous prenons cette affaire très au sérieux.
Le meurtre intenté à une femme
et de son enfant à naître
Bien, s'il y a quelque chose d'autre à faire
que je puisse faire pour vous
S'il vous plait, faites-le moi savoir.
Ouais bien, vous pouvez commencer
à répondre à quelques questions.
Cette lumière est-elle vraiment nécessaire ?
Désolé, Mademoiselle Suarez.
Est-ce que je sais
où Daniel était hier soir?
Vous savez, après la soirée.
Je ne suis pas vraiment sûre.
Vous voyez, il m'a demandé en quelque sorte
de dire qu'il a travaillé tard
si quelqu'un, vous savez, demandait.
Il vous a demandé de mentir?
Pas un mensonge.
Plutôt un petit mensonge.
Excusez-moi.
Je crois que je viens de trouver
un indice très prometteur.
Il a dit "indice très prometteur"
et puis, il a entouré et souligné
le nom de Daniel.
Tout est de ma faute.
En parlant de ça
j'ai regardé beaucoup de séries policières dernièrement
et cette Mariska Hargitay porte
des pantalons extraordinaires.
J'essaie juste de rester optimiste.
Ma chérie,
je suis sûr que s'il a entouré et souligné
le nom de Daniel
le détective a une assez bonne raison.
Papa,
il pense seulement que Daniel est coupable.
A cause d'une chose que j'ai dite.
C'est pas comme si Daniel avait pu
faire quelque chose pareille.
Bien, si Daniel est innocent
Alors il n'a aucun souci à se faire, pas vrai?
Ouais.
Vous avez raison.
Je m'inquiète pour rien.
Il vaut mieux que j'y aille.
Les trains mettent des années pour arriver après 21h
Merci pour les paninis.
De rien.
Tiens nous au courant.
Hey, désolée j'ai manqué ce dîner.
Je suis sûre que tu étais occupée.
Hey, écoute.
On a besoin de parler de moi et Coach, ok ?
Tu es la seule qui sait.
Et je sais que tu es toujours énervée contre moi.
Hilda, je ne suis pas énervée.
J'étais juste surprise hier.
J'ai jamais pensé que tu étais ce genre de personne
qui ferait une chose comme ça.
Attends une minute.
Je suis la même personne. Je suis ta soeur.
Fais-moi un peu confiance.
Le mariage de Tony bat de l'aile, ok ?
Il veut être avec moi.
Mais sortir de ce genre de situation
est juste un peu compliqué.
Alors c'est pourquoi on se demandait
si on pourrait peut-être juste
t'emprunter ton appartement.
Quoi ? T'es folle ?
Non, Hilda.
Je vais pas te laisser
transformer mon appartement
en une sorte de sexodrome.
C'est pas que sexuel. C'est de l'amour.
Bien alors une sorte d'antre de l'amour.
Si c'était juste question de ça,
alors on pourrait le faire dans sa voiture.
Mais c'est pas un endroit
pour parler de si oui ou non
on a un avenir ensemble.
Betty,
j'essaie de découvrir ça avec lui, tu sais ?
et tout ce dont on a besoin est un endroit
pour parler. Juste parler. Je promets.
Je t'aime, merci, Mami.
Bien, avant que vous parliez à Daniel
Pouvez-vous juste au moins me menotter ?
Daniel,
je dois te dire quelque chose.
Je voulais te le dire hier mais j'ai pensé
que je devrais le faire en personne.
Tu vois, j'ai en quelque sorte
peut-être admis à la Police que tu m'as demandé de mentir
sur où tu étais la nuit de la fête.
Attends, pourquoi tu as fait ça ?
Je sais pas !
Je suis pas une très bonne menteuse
et j'ai pas pensé que c'était un problème
et puis, il ...
Mr. Meade,
avez-vous une minute ?
Je m'interrogeais sur quelque chose
que j'ai remarqué dans votre bureau.
Ce sont vos chaussures de sport ?
Oui, ce sont en fait ... ce sont des "Bapes".
Oui ça y ressemble.
Nigo a moulé à la main les semelles
pour moi et tout le reste.
Chic. Pointure 45 ?
J'ai bien peur de devoir vous arrêter.
Quoi ?
Les traces de pas ici correspondent aux empruntes de chaussures
de pointure 45 que nous avons trouvées sur l'escalier
où Mademoiselle Mc Kinney a été poussée.
Betty, appelle mon avocat.
Bien. Ok, je vais le faire.
-==http://Www.Ragbear.Com==-
VF
Une caution de $200,000,
c'est presque rien.
La Presse arrive.
Allons-y.
Quelqu'un a parlé à Daniel Jr.?
Je veux pas qu'il voit son père comme ça.
Je m'en suis déja occupé.
Je lui ai dit que c'est un truc des Meade.
Tu vois, Grand-mère a été en prison avant
Et Tante Alexis pourrait être la prochaine.
Sérieusement, M'man.
Nous devons avoir un plan.
Je pense que quelqu'un monte un coup contre Daniel
et je pense que Wilhelmina en est capable.
Allons-y.
Merci, Betty.
Nous n'avons rien à dire pour le moment.
Merci.
Qu'est-ce ...
Wilhelmina ! Mère porteuse !
Droit par ici.
Mère porteuse,
baissez ce bandage.
T'es horrible.
Pourquoi ? Parce que je m'inquiète
pour le bien-être de mon enfant à naître.
C'est vrai.
Je m'inquiète pour le bien-être
de mon pauvre enfant à naître.
Parce que tu m'utilises moi et le bébé
comme une sorte de propriété
pour un coup de pub dans la presse.
Cette grossesse t'a juste rendue hystérique.
Crois-moi, je comprends.
C'est les hormones.
T'as juste besoin d'un verre d'eau.
Infirmière ?
Infirmière, ma mère porteuse a besoin d'eau
Elle souffre déjà tellement.
S'il vous plaît. Personne ne va m'aider ?
Quelqu'un pour juste lui donner de l'eau ?
Daniel, écoute.
Je sais que c'est de ma faute
et je veux vraiment t'aider à te sortir de là
mais tu m'as dit de mentir sur où tu étais hier soir.
Je sais. C'est compliqué.
Plus compliqué qu'une tentative de meurtre ?
Tu dois juste me croire, Betty.
Tu me connais, je n'ai pas poussé Christina.
Mais au moins, j'ai dit le plus important.
J'ai promis à Betty qu'on garderait l'appart propre.
C'est dommage.
Je me sens sale.
Coach,
qu'est-ce que je viens de dire ?
Sérieusement, je suis sale.
L'eau était coupée.
Merci beaucoup
l'école publique de New York.
Oui j'ai besoin d'une bonne douche
Ok, maintenant la conversation coquine me manque
Tu veux juste prendre une douche ici ?
Je vais aller acheter de la crème glacée
Et puis, quand je reviens, on pourra parler.
Parler ?
Quand je dis parler, je veux dire parler.
Je vois exactement ce que tu veux dire.
Je reviens.
Très bien.
Tout propre, Sexy Ma ... Aah!
Coach ?
Papi !
Papi,
qu'est-ce que tu fais ici ?
Je m'inquiétais pour Betty.
Je suis venu pour installer des serrures.
Qu'est-ce que vous avez pris ?
Des serrures latérales à chaîne ?
Non, normales à fixer.
Oui elles sont efficaces.
Tu es marié ?
Papi,
ce n'est pas ce que tu crois.
Je pense que je devrais partir.
Je sais pas pourquoi Daniel me dira pas où il était.
Mais je pense pas qu'il est capable
de faire quelque chose comme ça.
Je veux dire, c'est de ma faute
s'il est dans cette situation.
Je dois prouver qu'il est innocent
et tu peux m'aider.
Bien, qu'est-ce que je peux faire ?
Je veux dire, j'ai déjà parlé à la Police.
Je sais mais peut-être
il y a quelque chose que tu as oublié
ou quelque chose que tu n'expliques pas entièrement
qui pourrait nous aider à trouver
qui t'as réellement poussée.
Je n'ai pas eu l'occasion de te raconter
ce qui s'est passé avec Stuart.
Qu'est-ce qui s'est passé avec Stuart ?
Je l'ai vu
le jour de la soirée
et on s'est disputé.
Tu t'es servi de moi.
Tu voulais juste du fric pour acheter de la drogue.
Ne me touche pas.
Je suis à ça d'appeler l'Immigration
et de te faire expulser.
Oh mon Dieu, Christina.
Tout le monde est fixé sur qui
veut prendre sa revanche sur Wilhelmina.
Personne ne parle de tes ennemis.
Je suis désolée, je me suis emportée.
Qu'est-ce que la Police a dit sur Stuart ?
Je ne leur ai vraiment rien dit à ce sujet.
Mon Dieu, Betty.
C'est vraiment trop horrible.
Je veux dire, tu penses que Stuart pourrait
vraiment m'avoir fait ça ?
Je sais pas.
Mais tu peux pas cacher ça à la Police.
Christina, tu dois leur dire la vérité.
Je sais.
Stuart, salut !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai entendu dire que Christina était à l'hôpital.
Je suis venu voir si elle va bien.
Ouais, c'est juste que ...
Ils ne veulent pas d'une personne ici
qui pourrait la bouleverser.
Elle t'a parlé de notre dispute.
Peut-être. Quelle pointure tu fais ?
Pourquoi ?
Rien.
Pointure 50.
Les mômes à l'école m'appelaient "Big Foot."
C'était humiliant.
Maintenant tu veux me dire
pourquoi tu as besoin de savoir ça ?
Bon, la personne qui a poussé Christina
dans les escaliers
faisait une pointure 45.
Tu crois que j'ai fait ça ?
Ca me fend le coeur
que tu me penses capable de faire du mal à Christina.
Je l'aime.
Qu'est-ce t'attends d'elle, Stuart?
Elle s'est beaucoup sacrifiée pour toi,
pour te sauver la vie
et maintenant tu te drogues encore ?
Je souffre.
Le traitement que Christina a payé
ne marche pas.
Il n'y a pas de remèdes
alors je vais mourir, ok?
Je suis désolée.
Je n'avais pas idée.
Est-ce que tu vas le lui dire ?
Après ce que Christina a fait pour moi
Lui dire est tout ce qui me reste à faire
Comment je vais lui dire ça ?
Après tout ce qu'elle a fait pour toi,
elle mérite de le savoir.
Ca ne marchait pas au lycée.
Pourquoi ça marcherait maintenant ?
Quoi ? Tu me traques ?
Un homme marié, Hilda?
Je pensais que tu valais mieux que ça.
C'est l'homme qui a eu une liaison
avec notre mère qui dit ça.
Non, c'était totalement différent.
D'accord, parce que tu es un mec
et que c'est un truc de macho latino.
On parle pas de moi.
On parle de toi.
Tu ne dirais jamais un truc comme ça à Betty.
Peut-être parce que Betty ne ferait pas
quelque chose de ce genre.
Bonjour,
je m'appelle Betty Suarez.
Je suis l'assistante de Daniel Meade.
J'ai besoin des vidéos de sécurité d'avant-hier.
Vous voulez aussi les vidéos de sécurité?
Comme je l'ai dit, je travaille pour Daniel Meade
du groupe Meade Publications.
L'homme qui a été arrêté
pour avoir poussé cette femme enceinte?
C'est bien lui.
C'est fou. Vous travaillez pour un meurtrier.
Un meurtrier présumé et il ne l'a pas fait.
et vous travaillez pour lui aussi.
Je travaille pour un meurtrier.
Je n'avais pas remarqué.
Bien, alors si vous me donnez les cassettes
et que nous pouvons prouver qu'il est innocent
Alors nous ne travaillons pas pour un meurtrier.
Je peux pas.
Le matin après que votre patron a essayé de tuer
cette pauvre femme enceinte,
les cassettes n'étaient plus là.
Quoi? Vous savez qui les a prises?
Je vous dis ce que j'ai dit à la Police
Cette petite femme blonde.
J'en ai aucune idée.
Attendez.
Quelle petite femme blonde?
J'ai demandé à propos des cassettes,
et alors?
Je partage pas la récompense de Wilhelmina avec toi.
Amanda, je m'en fous de cette récompense.
J'ai juste besoin d'aider Daniel.
Tu sais aussi qu'il est innocent.
Je le sais mais ne me juge pas.
Que tu n'as pas jamais vraiment ... ça.
Mais j'ai vraiment, vraiment besoin de cette récompense.
J'ai quelques petits problèmes d'argent
et j'ai peut-être ou pas multiplié quelques cartes de crédit.
Combien?
Environ ... 15.
15?
J'aime les belles choses! Et alors?
Bref je ne parle plus à mes parents maintenant
Alors je débrouille toute seule en quelque sorte,
mais tu t'en fous.
Non, je m'en fous pas.
Ecoute, Amanda,
tu étais ici la nuit où Christina a été poussée
Alors pourquoi tu me dis juste pas
ce dont tu te souviens?
Bien, il était tard.
C'est quand d'habitude j'essaie la plateforme téléphonique
indienne de l'organisme de carte de crédit.
Ils sont tellement plus agréables.
Sérieusement, je ne sais pas pourquoi
vous en faites une grosse affaire, Rahul.
C'est un crime d'acheter des trucs qu'on peut pas payer?
Non.
Amanda, t'as vu la moutarde?
J'en ai besoin pour mon énorme gros sandwich
que je mange toujours pas loin de toi
et que je m'en mette partout sur moi.
Je sais, tu le fais toujours.
Je mange pas toujours des sandwiches
et je n'étais même pas là.
Je suis juste en train de dire que c'est souvent comme ça.
Bref, j'étais derrière mon bureau
Okay, si je paie ma facture
alors je peux pas payer mon loyer
Et si je peux pas payer mon loyer
alors où allez-vous envoyer ma facture?
Vous voyez? Tout ne tient qu'à vous.
Christina?
J'ai scruté aux alentours mais c'était pas une femme.
Bon, c'était Marc.
Tu vas regretter cette journée, Wilhelmina Slater
Que tu as décidé de barrer le chemin à Marc St. James.
Je connais tous tes plans et je vais te faire payer!
En vérité, j'ai poussé Christina l'autre nuit.
Quoi?
C'est pas ce que vous pensez.
Vous les gens, arrivez à des conclusions.
Et vous pensez que quelqu'un de votre couleur
serait un peu plus sensible aux préjudices.
Marc, change pas de sujet.
Tu viens de dire que tu as poussée Christina
et Amanda a dit qu'elle t'a vu crier
sur Wilhelmina cette nuit là.
C'était vraiment rien.
Alors pourquoi tu le caches?
Je ne cache rien.
Je veux pas que tout le monde le sache.
Marc, c'est la même chose.
Bien! Vous voulez savoir ce que je faisais?
Je vais vous montrer.
Tu as tué Wilhelmina et tu l'as empaillée!
Mais tu lui as mis un tailleur?
Amanda, c'est une poupée Wilhelmina.
C'est un mannequin Wilhelmina.
Elle l'a fait fabriquée pour ses essais de vêtements.
Maintenant je suis pas fier de ça
et je le nierai si on me le demande
Mais parfois quand je suis en rogne contre elle
je sors la mannequin tard le soir et
je gueule sur elle.
Tu va regretter cette journée, Wilhelmina Slater
Que tu a décidé de barrer la route à Marc St. James.
Je connais tous tes plans
et je te ferais payer.
Tu l'as gifflée?
Sauvage.
Je me suis excusé juste après.
Je veux dire,
je sais qu'elle n'est pas réelle
mais elle m'effraie toujours un peu.
Marc, tu n'as toujours pas expliqué
exactement pourquoi
tu étais énervé contre Wilhelmina.
Oh, je sais pas.
Peut-être parce que je suis loyal envers elle
depuis des années
et puis en quelques jours,
elle embauche cette bouche d'incendie maya
et la promeut plus haut que moi.
Marc, encore ça
Tu penses peut-être
que je lèche les bottes de Wilhelmina
Parce que j'aime bien ça, et que je le fais un peu,
elles sont chic
Mais il y a une raison pour laquelle
je m'investis autant.
Tu n'es pas la seule
qui veut être au sommet du monde des magazines.
J'ai aussi des rêves.
Tu n'as jamais parlé de ça.
Bref, j'étais un peu occupé
à gueuler sur le Wilhel-mannequin
alors je voulais juste rentrer chez moi.
Mais Christina me bloquait le passage.
Excuse-moi.
Toi.
Tu portes ce truc
Pour elle!
Alors c'était la dernière fois
que j'ai vu Christina avec Claire
qui avait l'air d'être assez en rogne contre elle
maintenant que j'y repense.
Oh mon Dieu, Claire.
Elle a un motif, une opportunité.
N'oubliez pas qu'elle a totalement assassiné ma mère.
Enfin presque.
Très bien, Mme. Meade.
Si vous pouvez juste nous dire
ce dont vous vous souvenez.
Pour ta gouverne, si je l'avais fait
Je ne laisserais pas mon fils
porter cette responsabilité.
Quelque chose que vous avez appris en prison?
Il y a deux choses que je vous dis toujours
Faites votre vie et ne croyez pas au Pape.
Okay alors exactement, qu'est-ce que
vous faisiez la nuit de la soirée de lancement?
Bien, tu te rappelles
probablement de nous à la soirée
en train d'échanger nos habituelles plaisanteries.
Tu ne peux pas m'écarter.
Ne t'avise jamais à menacer mes enfants, Wilhelmina.
Tu n'as pas idée des choses que je peux faire
pour les protéger.
Vous ne faites pas un bon travail d'explications
sur le fait que vous soyez innocente.
Oui bon, Wilhelmina a une manière à m'exaspérer
Et cette nuit, je me suis retrouvée
à chercher un petit quelque chose
pour garder la tête haute.
Très bien, vous vous êtes plantée.
Vous avez bu. Et alors?
C'est le problème.
Je peux même pas boire un verre.
J'ai tout foiré, Betty.
Wilhelmina Slater.
Du genre Wilhelmina Slut-Er.
Vous avez compris?
C'est bon. Je suis trop marrante.
Oh mon Dieu.
Excuse-moi.
Toi.
Tu portes ce truc pour elle!
Ici sur le sofa.
Mère, as-tu bu?
Peut-être.
Bien, le dernier verre
en quelque sorte,
que ça finisse vite pour moi, vraiment.
Merci, Christina.
Merci.
Ma mère a lutté contre ça depuis longtemps
mais je peux pas lui en vouloir.
C'était une semaine stressante
pour chacun d'entre nous.
Je m'occupais entre autres
de mes propres problèmes cette nuit là.
Tu veux dire Wilhelmina?
Laissez-moi vous rappeler ma position
dans cette entreprise
Et puis, les vôtres
Avant que je dise que ça n'ira pas plus loin
que ce bureau.
C'est super.
On comprend.
Je travaille très dur pour paraître calme
Mais parfois des trucs se faufilent à travers les pores.
Oh mon Dieu, qu'est-ce t'as trouvé?
De la barbe.
De la barbe?
J'ai oublié de prendre mes oestrogènes.
Je dois parcourir un long chemin pour maintenir
l'illusion que je suis né en femme.
Mais je le suis pas.
Je serai honnête.
Je n'avais même pas remarqué que Christina partait.
Je crois qu'elle est partie en douce
pendant que j'aidais ma mère.
J'ai passé le reste de la nuit à essayer d'appeler un taxi
et faire en sorte que ma mère ne tombe pas malade
sur mon tout nouveau Donna Karan.
J'ai jamais su qu'Alexis a traversé ça.
Ou Claire ou toi, Amanda avec tes cartes de crédit.
Je veux dire, tu penses qu'il y avait une explication simple
pour ces trucs mais il n'y en a pas.
Je sais, après avoir parlé à tout le monde
c'est comme si Daniel avait fait ça.
Et je suis véritablement surpris.
Non, Daniel est innocent.
Je le sais.
Peut-être que Wilhelmina pourrait nous aider
à le prouver.
Prouver quoi?
Prouver que Daniel est innocent.
Je n'avais pas compris cette partie.
Christina se tenait ici.
Allez-y.
Jetez le mannequin en bas des escaliers.
Je veux pas être critique ici
Mais on peut pas reconstituer le crime
avec ce mannequin.
Elle est un peu maigrichonne.
C'est vrai.
On a besoin de quelque chose de plus lourd
qui peut doubler le poids
en une femme enceinte convaincante.
Ne soyez pas ridicules.
Je vais pas vous laisser me jeter dans les escaliers.
Détends-toi.
Tu te casseras rien à moins que tu sois tendue.
Marc, lâche-moi.
Vous êtes tarés ou quoi?
Vous aurez pu nous tuer.
Super. Tu peux mettre mon imper au nettoyage à sec
pendant que tu y es?
Wow, poussiéreux!
Oh mon Dieu.
Le manteau de Daniel.
Chérie, j'ai parlé à l'équipe de Barbara Walters
pour mettre en place une inter ...
Tout va bien?
Le stress émotionnel n'est pas bon pour le bébé.
Stuart est venu me voir.
Son traitement ne marche pas.
Et il est dans le couloir de la mort.
Je suppose que c'est le danger
des traitements expérimentaux.
Peux-tu me laisser seule un moment?
S'il te plaît.
Qu'est-ce que j'ai fait?
Je cherchais juste de la paperasse à faire.
Non, il y en a pas ici.
Je suis content de t'avoir trouvé.
Je voulais juste
te dire combien ta confiance en moi signifie
pendant toute cette épreuve.
Oui, bien sûr.
Quelque chose va pas?
Non, rien.
Pourquoi quelque chose irait pas?
Je sais pas
C'est juste la manière dont t'as dit "Non rien".
Ca sonne comme si quelque chose n'allait pas.
Je dois y aller.
Dieu soit loué, tu es là.
Je sais pas quoi faire.
Hilda a une liaison.
Coach Diaz, il est marié.
Je sais.
Attends. Quoi? Tu sais?
P'pa! Ca suffit avec l'espagnol.
Je crois que Daniel a poussé Christina.
Quoi?
J'ai trouvé ça dans son sac.
C'est une cassette de la sécurité de Mode
la nuit où Christina a été poussée.
Il l'a volée.
Tu crois qu'il est coupable?
Je sais pas. Je sais pas quoi penser.
J'ai passé la journée entière
à essayer de prouver qu'il est innocent.
Et tout ce que j'ai trouvé est que
Tout est plus compliqué que je le croyais.
Betty,
c'est pourquoi je m'inquiète pour toi.
Je sais, Papa. Tu penses que je suis naïve,
que je fais trop confiance aux gens.
Est-ce vraiment naïf de vouloir croire aux gens?
Regarde Hilda.
Okay, elle a fait une erreur.
Elle est toujours une bonne personne
Et je dirais la même chose pour Daniel
Juste avant que je trouve ça.
Ce n'est pas être naïf, Mija.
C'est la confiance.
Tu l'as visionnée?
Je veux pas savoir si je me trompe à propos de Daniel.
Mais si t'as raison?
C'est cochon
et maladroit
mais pourquoi il voudrait cacher ça à la Police?
C'est compliqué.
C'est pas compliqué, Daniel.
J'ai vu la cassette.
Oh mon Dieu, pas la ...
Oui et je l'ai vue avec mon père.
La femme avec qui j'étais cette nuit
c'était Holly, la chargée du Département d'Etat
qui m'a aidé sur mes problèmes de garde.
Et tu couches avec elle?
C'est arrivé après qu'elle ait commencé à m'aider.
C'est pas comme si elle avait commencé à m'aider
Parce qu'on a couché ensemble
mais si jamais je me sors de cette situation
Je sais à quoi m'attendre.
C'est tout? C'est pourquoi tu pouvais rien dire?
Quoi, t'es dingue?
Daniel, tu a été arrêté pour une tentative de meurtre!
Ouais mais que j'ai pas commis.
Je suis persuadé qu'ils vont trouver
Le vrai coupable à la fin.
En plus, s'ils découvrent où j'étais vraiment cette nuit là
Holly pourrait perdre son travail,
je perdrais son aide.
Et je pourrais perdre Daniel Jr. pour toujours.
C'est mon fils, Betty.
Je ne le perdrai pas. Non.
Oh mon Dieu.
Daniel, je n'ai jamais été aussi heureuse
de découvrir une de tes sordides liaisons.
Je savais que tu n'avais pas pu avoir poussé Christina.
Je croyais en toi et j'avais raison.
Merci, Betty.
Je suis désolé de faire ça maintenant.
Je suis en retard pour aller chercher D.J.
Bien, Ok. Ouais, tu devrais y aller.
Ca te dérangerait de redonner ce manteau à Alexis?
Qu'est-ce que tu veux dire par redonner?
Elle me l'a emprunté quelques jours auparavant.
Ca lui va mieux qu'à moi de toute façon.
Je sais que tu l'as fait.
Je sais pas de quoi tu parles, Betty.
Tu as emprunté le manteau de Daniel.
Il y a de la poussière des marches de l'escalier
où Christina est tombée.
J'ai sali ce manteau. Et alors?
Ca veut rien dire.
Et ta pointure?
Pardon?
Il y a beaucoup de choses que tu peux changer en toi
Mais ta pointure n'en fait pas partie.
Une pointure 45 d'un homme comme celle de Daniel
La même que celle des chaussures que la Police a retrouvée
au bas de l'escalier.
Tu as poussé Christina, Alexis.
Qu'est-ce que tu veux?
Ce que tu as fait à Christina est horrible
mais après, tu as volé les chaussures de Daniel
et tu as porté son manteau.
Tu as monté un coup contre ton propre frère, Alexis.
Je ne voulais en arriver jusque là.
Je le jure.
Et bien, c'est bien le cas.
Le soir de la fête,
les choses allaient mal avec Wilhelmina.
Je sais qu'on a des différents, Wilhelmina
Mais on doit trouver un moyen de travailler ensemble.
Epargne-moi ça, Alexis.
Tu m'as planté un couteau dans le dos.
Alors laisse-moi te prévenir
ma copine anormalement grande.
Tu te débarrasseras jamais de moi
à cause de ce bébé.
Je connais tous tes secrets et quand j'en aurais l'occasion
Tu t'y attendras pas.
J'étais tellement en rogne que
j'ai cassé un talon.
Des Sergio Rossis toutes neuves.
Je savais qu'il faisait ma pointure
alors je suis allée voir
si Daniel avait une paire de chaussures qui m'allait.
Alors j'ai vu cette barbe.
Et juste après ça
Je sais que c'est pas bien mais à ce moment-là
Je n'ai pas vu Christina.
J'ai vu quelqu'un d'autre à la place.
Tu te débarrasseras jamais de moi.
Elle avait raison.
Tant que Christina portait son bébé
je me débarrasserai jamais d'elle.
Ma mère est tombée raide.
Alors j'ai suivi Christina dehors dans le couloir.
Je peux pas l'expliquer
Quand j'ai vu Christina alors
Tout ce à quoi je pensais était Wilhelmina
Et tout ce qu'elle avait fait subir à notre famille.
J'ai pas pensé, j'ai juste ...
Je me suis précipitée vers elle après
pour m'assurer qu'elle était toujours en vie
et j'ai appelé le 9-1-1.
Je peux pas expliquer ce que j'ai fait.
Et pour Daniel, je n'ai absolument jamais voulu que ça arrive.
C'était fou.
Je me disais juste
"Il est innocent, il s'en sortira."
Oh mon Dieu, Betty.
Si je pouvais revenir en arrière, je le ferais.
Mais je peux pas.
Que dois-je faire?
Personne ne sait encore.
Je n'ai rien dit à Daniel
parce que je sais que tu es une bonne personne, Alexis.
Mais pour l'instant, tu es la seule personne qui peut prouver ça.
Alors ses avocats
sont en train de négocier les termes de sa relaxe.
Betty, on croit connaître propre soeur mais ...
Je sais.
Les gens peuvent vous surprendre.
Mademoiselle Meade.
Si vous êtes prête.
Chérie?
M'man, il y a une autre chose que je dois te dire.
Pouvez-vous nous laisser un moment, s'il vous plaît?
Merci.
Quand j'ai rangé mon bureau
J'ai accidentellement ouvert un courrier de Daniel
Chérie, étant donné ce que nous traversons en ce moment
Je crois que Daniel ne va même pas remarquer.
Si, il le remarquera.
C'était un test de paternité.
Je ne comprends pas.
Daniel n'est pas le père de Daniel Jr.
Je le suis.
-==http://Www.Ragbear.Com==-
VF
www.tvsubtitles.net