Que pensez-vous être ?
Un couple travestis ?
Je suis le roi ici,
ne l'oubliez pas !
Oh, mon Dieu ! Je suis désolé.
Vous allez bien ?
C'était génial !
Justin, ton "Stanley" est parfait.
Betty, je suis pas sûre que
tu aies mis "bla" dans Blanche.
Tu n'as pas bien placé
"stellaire" dans Stella.
Méchante !
Tu vas aller dans la classe
de Lena Korvavinky !
J'en suis sûre !
C'est Lena Korvinka.
Comment peux-tu ne pas la connaître ?
Elle est la plus célèbre
actrice vivante de notre époque.
C'est trop cool que ce soit
elle qui t'auditionne.
- Ses classes sont légendaires.
- Je sais !
Elle les a probablement tous vus.
"Un tramway nommé désir"
n'est pas un peu trop évident ?
Je devrais peut-être y repenser.
Je suis si nerveuse pour lui.
J'espère qu'il va l'obtenir.
Je sais. Le lycée n'a pas été
un pique-nique pour lui.
C'est pourquoi Bobby
et moi allons attendre
que tout ça soit fini
avant de lui dire pour le bébé.
Vous allez lui dire ensemble ?
- Ça promet.
- Je sais !
OK, je suis prêt à y aller.
Attendez. Vous partez déjà ?
J'ai pensé que vous pourriez peut-être
rester déjeuner avec moi.
Je suis désolée.
J'ai déjà un dîner avec Bobby.
Ouais. Et j'ai une décision à prendre
pour mon monologue théâtral.
C'est entre Molière et l'une des scènes
de Brad de "The Rachel Zoe Project".
Eh bien, c'est dommage car j'ai fait
un peu trop de pâtes
et j'avais espéré que vous
m'aideriez à manger les restes.
- Désolé.
- Bien.
Je suis encore habituée à en faire
suffisamment pour moi et Matt.
Tu veux que j'annule ?
Je vais appeler Bobby.
Non. Ne sois pas idiote.
Vas-y.
C'est pas comme si
je n'avais rien d'autre à faire.
Demain sera encore glacial, alors
habillez-vous et soyez prudent.
Hier, une femme a été retrouvée
dans son appartement
dans le centre-ville, morte
depuis presque un mois.
D'après les sources, elle
vivait dans l'immeuble depuis 12 ans
et aucun de ses 50 voisins
ne l'a vraiment connue
ou n'a signalé son absence.
Je l'ai déjà vue à travers la fenêtre,
en train de manger des pâtes.
On aurait dit
qu'elle en avait trop fait.
Que c'est triste.
Je pense que
ce vieux dicton est vrai...
Vous pouvez vraiment vous
retrouver seul au monde.
Hé, ne serait-il pas sympa
si un jour on pouvait aller ensemble
au travail ?
Vu que nous sommes
voisins de palier.
- Nous sommes voisins de palier ?
- Voilà ce que j'insinue,
quand je dis "Va pas dans le couloir,
la chose est là" !
Donc nous jouons à ce petit jeu-là.
Je trouve ça bizarre que
je connaisse personne dans l'immeuble.
L'un de vous a déjà parlé
à quelqu'un d'autre ?
Non, mais on devrait laisser à certains
un vilain mot sur le tableau à l'entrée.
Anonymement, bien sûr.
Voilà le problème avec
la vie en appartement.
Les gens rentrent à la maison,
ferment leurs portes,
et se fichent des autres. Et personne
prend le temps de connaître ses voisins.
- Tu devrais vraiment y remédier.
- Vous savez quoi ? Je vais le faire.
C'est une vraie battante,
n'est-ce pas ?
Si seulement elle s'appliquait autant
pour ses poils de menton !
- À plus tard.
- Elle est bonne.
Merci.
Et pourrais-tu aussi, dès que possible,
composer davantage de kits médias ?
J'ai besoin de Marc
pour le reste de la journée
pour m'aider à organiser
la séance photo du gilet.
Une seconde.
Je peux pas remplacer Marc.
Daniel, je suis rédactrice en chef et
directrice créatif à la fois.
Jusqu'à ce qu'on embauche un rédacteur
senior, j'ai besoin de Marc pour moi.
Marc, reste.
Je suis désolé
que tu sois submergée,
- mais j'ai besoin de lui aussi.
- Pour programmer ta sieste ?
Tu sais quoi ?
J'en ai assez de toi.
J'ai été trop gentil
de partager Marc avec toi
ces dernières semaines, mais voilà.
C'est fini.
Quoi ? Tu ne peux pas me séparer
de mon propre assistant.
Ce n'est plus ton assistant.
C'est le mien.
Laisse-moi mettre quelque chose
dans ton crâne d'oeuf géant.
Marc me reviendra.
Ce n'est pas fini.
Salut ! Je suis Betty.
Je viens de réemménager dans l'immeuble,
- et je me demandais si vous...
- Pas intéressée.
Salut. Intéressé pour
une soirée karaoké au 5G ?
"Je te traquerai,
ô voleur de magazine."
"Arrête de laisser pisser
ton chien dans le couloir, idiot."
C'est pas vraiment sympa.
Hé, pourriez-vous
nous laisser entrer ?
Merci beaucoup !
On gelait dehors.
Ouais, vous sembliez virer au bleu.
- Vous vivez dans l'immeuble ?
- Nous emménageons aujourd'hui.
Dans toute cette folie, nous avons
réussi à nous bloquer à l'extérieur.
C'est affreux.
Au fait, je suis Betty.
Salut. Je suis Gus, et voici Vickie.
Je lance une soirée karaoké entre
voisins dans mon appart demain soir.
Venez. Vous n'êtes pas obligés
de chanter si vous ne voulez pas.
- Je veux dire, je forcerai pas, mais...
- Mon dieu, que c'est sympa ! Merci !
- Super ! À demain.
- OK, au revoir.
Je veux me tuer.
Wilhelmina et Daniel n'arrêteront
jamais de se battre pour moi.
Ce "ménage à moi" doit s'arrêter.
Je déteste être au milieu.
Sauf si un "Gyllenhaal" est impliqué.
Ça me rappelle quand j'avais 12 ans
et que mes parents se séparaient.
J'étais assez bonne
pour les manipuler.
Ils m'ont même acheté un chimpanzé,
je l'ai appelé "Arc-en-ciel".
C'est si mignon.
Mais quand je me suis ennuyée de lui,
je l'ai laissé dans un taxi.
Pas si mignon.
J'en ai assez de ces chamailleries.
Pauvre petit gay.
Tu sais, en tant qu'enfant
d'un foyer presque détruit,
je comprends ce que tu ressens.
Je viens d'avoir une super idée.
Pourquoi j'utiliserais pas mes talents
sur maman et papa Mode ?
En fait, tu sais quoi ?
Vas-y.
Mais je n'ai rien entendu
et ne suis pas impliqué.
D'ailleurs, j'ai déjà un plan
en marche pour me sortir de ce bordel.
- C'est quoi ?
- C'est top secret.
Ne te loupe pas, peu importe
ce que tu vas faire, OK ?
Excusez-moi.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Notre immeuble a été dépouillé.
Un bon nombre d'appartements
ont été cambriolés.
Regardez, ils ont même volé
notre cache-pot.
- Oh non !
- Oh, que si.
Mais un voisin a vu
ce qui s'est passé.
Il a appelé la police
et ils visionnent la vidéo de sécurité
pour voir s'ils sont
en mesure de les identifier.
- Oh, bien.
- C'est eux !
Ce sont eux que j'ai vu courir
avec le cache-pot.
Qui est la naze
qui les laisse entrer ?
Une minute.
Vous êtes la naze !
Comment j'aurais pu savoir
que c'était des cambrioleurs ?
On se fait toujours avoir par ceux
qui ont un visage d'ange.
Tout ce qui compte, c'est qu'ils
n'ont pas atteint notre étage...
En fait, si.
Amanda te l'a pas dit ?
Ils ont volé son sac argenté.
Le sac argenté à la fois affreux
et super avec l'immense crâne doré ?
Je lui ai dit que je lui en achèterais
un nouveau, mais...
Il court trop bizarrement !
Je culpabilise.
Si seulement il y avait un moyen
de me faire pardonner... Maintenant,
tous mes voisins me haïssent.
Quelqu'un a même écrit "meurs" en gros
sur l'invitation que j'ai affichée.
Tu te charges des corrections
puisque tu as un assistant.
Ça fait plaisir de la revoir
en service.
Je peux faire quelque chose ?
Tu peux m'avoir une de ces barrières
électriques pour la porte d'entrée...
Un truc qui lui envoie une décharge
à chaque fois qu'elle vient ici.
Même ça, je pense pas
que ça marcherait avec elle.
Mais ça peut marcher
dans mon immeuble.
Après réflexion, j'ai décidé d'utiliser
la technique classique du piège parental
- avec Daniel et Wilhelmina.
- Super. Bien. Peu importe.
Dis, tu te souviens, hier,
quand t'as emprunté mon portable,
avant de partir tu l'as mis
dans ton sac argenté ?
- Celui que tu trouvais affreux ?
- Ou super !
Tu as enlevé mon portable de ton sac
avant qu'il ne soit volé, n'est-ce pas ?
S'il te plaît, s'il te plaît,
s'il te plaît, s'il te plaît...
- S'il te plaît, dis moi que oui !
- OK, oui !
Merci mon Dieu ! Il est où ?
- Quoi ?
- Mon portable !
- C'est une question piège ?
- Oh mon Dieu... Mon Dieu !
C'est une catastrophe !
Ma vie entière était sur cet ordi !
Je sais que t'es bouleversé, mais
c'est pas "Les Dieux du Stade".
- On peut pas les re-télécharger.
- Je parle pas de mecs canons...
Il y a des trucs sur cet ordinateur
qui sont la clé de mon futur,
et maintenant il s'est envolé.
Pour toujours. Je vais être malade.
T'inquiète pas, je te couvre !
Le truc de Wilhelmina et Daniel
est dans le sac.
Désolée, je...
Aïe, Justin !
Je veux bien t'encourager,
mais arrête de faire les 100 pas !
OK, je monte.
Hé, j'ai ramené
quelques films d'horreur !
La fille de la location a dit
qu'ils avaient un humour kitsch.
Je peux pas, grand-père.
Personne aime les trucs kitschs autant
que moi, mais je suis un peu énervé, là.
Je me sentirai peut-être mieux
après ma répèt de l'audition de ce soir.
Besoin qu'on te dépose ?
Je peux t'emmener.
Bobby et moi on s'en charge.
Super.
OK, on doit arrêter.
- De quoi tu parles ?
- Toi. Ça.
La façon dont tu te comportes
à chaque fois qu'on parle de Bobby.
Je pensais que tu pourrais venir
à mon RdV de jeudi chez le docteur.
Pour voir ton nouveau petit-fils.
Il sera là ?
Si par "il", tu parles de Bobby,
alors oui,
le père de mon enfant sera là.
Il veut être là à chaque étape.
Tu te mens à toi-même, mija.
Tu ne vois donc pas que ce Bobby
n'est pas digne de confiance ?
Tu te trompes.
Bobby et moi allons
former une famille.
Donc... tu ferais mieux
de t'y habituer.
Merci tout le monde d'être venu !
Pas le taux de participation
que j'espérais...
Mais un, deux, trois, quatre...
Ce n'est pas si mal !
Ne me compte pas.
Je prenais juste mon courrier.
Bref, après le regrettable
accident d'hier,
pour lequel je me sens en partie
responsable...
En partie ? C'était ta faute !
Mais je n'ai pas dévalisé l'immeuble
moi-même. C'était une erreur innocente !
Bref, j'ai parlé
à notre propriétaire, M. Z.
et me suis arrangée pour qu'il installe
un verrou électronique sur nos portes.
Vous voyez ?
Maintenant, plus personne n'aura
à s'inquiéter des "clés perdues",
parce qu'on pourra utiliser un code
que je vais maintenant choisir
parmi vos gentilles suggestions.
Le nouveau code de l'immeuble est...
"Prout" !
Je crois que je vais
en prendre un autre.
- Pourquoi ?
- Il y a quoi de mal avec "Prout" ?
D'abord on se fait voler par ta faute,
et puis tu balayes nos suggestions ?
Très bien. L'immeuble a parlé.
Je dirai à M. Z. de dire à tout le monde
que le nouveau code est "Prout".
Maintenant, on coupe le ruban !
T'as détruit mon ruban !
Ah ouais ? Eh bien, t'as détruit ma vie,
alors... Je crois qu'on est quittes.
De quoi tu parles ?
Mon ordi était dans le sac argenté
d'Amanda.
Je suis désolée.
Je peux appeler l'assurance.
Elle va peut-être couvrir ça.
Ah oui ? Et ils vont aussi couvrir
ma proposition de documentation
pour le nouveau boulot de rédacteur
de mode senior ?
Hein ? Tu crois ?
Tu postulais pour ça ?
C'est... ambitieux.
Ouais. Tu n'es pas la seule
avec espoirs et rêves.
Donc, Marc est malade
et rentré chez lui ?
Parce qu'il semblait
assez fatigué ces derniers temps.
Complètement. Bref, on dirait
qu'il te reste plus que
- le centre d'affaires à 18 h 15.
- Oh, super.
Oups. Raye ça !
Oublie ce que j'ai dit,
ou elle va me tuer.
Quoi ? Qui va te tuer ?
Wilhelmina.
Je n'étais pas censée te parler
de cette réunion.
Elle disait un truc comme quoi
elle voulait y aller seule.
- Vraiment ?
- Ouais.
Eh bien je crois qu'elle va
avoir une grosse surprise.
Marc est malade et rentré chez lui ?
Il n'a jamais eu le cran
de le faire sous ma surveillance.
Pourquoi t'es encore là ?
Marc m'a laissé votre planning.
Je pensais que vous vouliez vérifier.
- Non.
- Non ?
Parce que vous avez un rendez-vous.
Pars.
Mais vous voulez pas que je vous parle
de la réunion de 18 h 15 que papa...
je veux dire Daniel... a organisé ?
J'ai rêvé ou tu viens d'appeler
Daniel "papa" ?
Non, maman. Je veux dire,
Wilhel-maman.
Daniel a organisé une réunion
sans vous au centre d'affaires.
Je ne sais pas
quelle relation perverse
toi et Daniel avez,
mais "papa" ne va m'exclure
d'aucune réunion.
Il me faut un autre chimpanzé !
Allez, Marc ! Je ne partirai pas
avant que tu ouvres cette porte.
Parle vite.
Je digère ma colère en mangeant
des lasagnes 7 fromages.
Je veux juste m'excuser.
C'est super que tu postules
pour le poste de rédacteur senior.
Donc tu penses que je suis pas
à la hauteur ?
Je pense que c'est ambitieux,
mais tu es parfait pour ça.
Bien sûr que je le suis !
Mais peu importe. Wilhelmina
va prendre une décision demain.
Et donc, toutes les propositions de doc
doivent être sur son bureau ce soir.
Et il y a pas moyen que je refasse
tout ce que j'ai fait
tout seul avant minuit.
- Et si je t'aide ?
- Oublie ça, Betty.
Non, laisse-moi faire.
S'il te plaît.
Ça m'embêterait que tu manques
cette opportunité par ma faute.
Qu'as-tu à perdre ?
- Je peux avoir des lasagnes ?
- Non.
J'aurais dû me douter que tu
préparais un mauvais coup.
Ce n'est pas moi qui arrange
des réunions secrètes
- et qui fais l'innocente.
- Si, c'est toi. D'où ma présence ici.
De quoi parles-tu ?
Attends.
Si aucun de nous n'a organisé
cette réunion, qui est-ce ?
Je suis votre conseiller conjugal.
Et d'après ce que je vois,
il y a un sacré travail.
Un conseiller conjugal,
c'est une plaisanterie ?
- Qui a organisé ça ?
- D'après-toi, papa ?
C'est ridicule. Je m'en vais.
J'ai d'ores et déjà identifié
le numéro deux dans le couple.
J'espère pour vous que
l'expression "numéro deux"
ne me concernait pas.
Navré, je faisais référence
à un modèle comportemental.
Le premier qui quitte une pièce
est souvent le plus faible.
Sans blague ?
- J'ai trouvé mon papier chic.
- "Manhattan sans Matt" ?
Tu ne penses pas sérieusement
utiliser ça comme titre ?
C'est pour mon blog.
Je travaillais dessus.
Comment on procède ?
Tu dictes et je tape ?
Je ne sais pas. J'avais préparé
des maquettes, des mises en page.
Ça représente des semaines
de réflexion. On ne fera pas mieux.
Bien sûr que si. Tu es un génie.
Je dois être plus que génial.
C'est un poste de responsable.
Je dois les bluffer.
Alors on va les bluffer.
On a toute la nuit et on n'a rien
d'autre à faire.
Salut, on vient pour la fête.
Je pensais ne voir personne avec
cette histoire de cambriolage.
Pardon ?
Vous ne voulez pas de nous ?
Non, si, bien sûr...
Je voulais. Je...
J'ai un boulot de dernière minute
et je suis...
Alors ?
- Elle annule.
- Maintenant ?
Après ce qu'elle a fait ?
Elle nous doit bien ça.
Et voilà pourquoi il ne faut
pas fréquenter ses voisins.
Et, bien que j'ai gravi les échelons
à la sueur de mon front
alors que Daniel
occupait le même poste,
servi par son père
sur un plateau d'argent,
- je l'ai toujours traité avec respect.
- Quelle connerie.
D'ordinaire, t'es une chieuse,
mais là c'est une super-chieuse.
C'est incroy...
Vous voyez mon calvaire ?
Ce sont les injures
qui font le plus mal.
Fini de jouer.
Elle fait semblant là,
elle n'est pas comme ça.
En plus, elle m'injurie tout le temps,
comme le "crâne d'oeuf" de ce matin.
Je ne faisais qu'une observation.
Est-ce de ma faute si ton crâne
est étrangement ovoïde ?
Vous voyez ? Elle m'insulte parce que
je ne la laisse pas contrôler Marc.
Tu crois m'empêcher
de faire ce que je veux ?
Allez, redescends sur terre !
Je crois qu'on a terminé.
- Désolé pour cette perte de temps.
- Au contraire.
C'était très instructif.
Et je crois avoir trouvé
la source du problème.
La tension sexuelle.
Écoutez.
Wilhelmina est la dernière personne
qui pourrait m'intéresser.
Son langage corporel indique
qu'elle pourrait s'intéresser à vous.
Qu'est-ce qui indique que...
Veuillez vous asseoir.
Il existe toute une gestuelle
pour exprimer le désir.
Par exemple, quand quelqu'un pénètre
votre espace et refuse d'en sortir,
ou s'il y a mimétisme
du discours ou du mouvement.
Chez les animaux, ça se traduirait
par une femelle
présentant son derrière.
Pour arrêter le conflit,
je vous conseille
de trouver comment désamorcer
la tension sexuelle.
- Ça ira, retourne à ta fête.
- J'y vais dans une minute.
Et cette photo ?
Elle inspire la fluidité.
Mon Dieu ! J'ai une idée géniale !
Et si on superposait la matière
et les images
pour créer un genre
d'oeuvre d'art en 3D ?
Ouais, essaye-ça. Je reviens.
Désolée tout le monde,
je suis désolée !
Il faut baisser le volume
- encore un instant.
- Rabat-joie.
- C'est nul.
- Betty, je me démène là.
Alors ne coupe pas la musique.
On devrait se mettre à discuter,
c'est impossible avec ces râleurs.
D'accord.
Frank, vous connaissez Mme Varner ?
Vous vous êtes déjà parlés ?
Vous avez tant en commun.
Vous vivez au 2C, et elle vit au 3C.
- Vous êtes au dessus.
- Oui.
- Vous portez des sabots ?
- Je vous entends pisser !
- Super, ça discute. Je reviens.
- Non, t'en va pas.
Je dois poser ça, je reviens
dans deux secondes.
Pas la peine. J'ai fini.
C'est vrai ?
C'est incroyable.
Je sais, je suis un génie.
Je dois vite l'emballer et l'envoyer.
Je me demande dans quoi le mettre.
Si seulement
j'avais ce sac argenté !
Il ne faut pas ressasser le passé.
Allez !
Et bonne chance.
Tu sais que les effusions,
c'est pas mon truc.
Dieu merci, tu es là.
Je n'ai plus rien
pour distraire les gens.
Alors, on peut monter le son ?
Je vais faire mieux que ça.
Je vais brancher le karaoké !
On va faire la fête ce soir !
Je ne savais pas que tu étais là.
Eh bien si.
On peut arrêter la causette ?
Elle a croisé les bras.
Ce serait par mimétisme ?
Bon sang, qu'est-ce que c'est ?
Mon Dieu.
Elle présente son derrière.
Et si ce type avait raison ?
C'est ridicule !
Très bien ! On fait la fête !
C'est affreux,
mais je suis hypnotisé.
Comme un papillon attiré
par une flamme.
Elle montre les dents.
Elle va me sauter dessus !
J'ai fait sauter un plomb ?
Vous avez fait sauter
plus d'un plomb.
La voix de Betty a plongé
le pays dans les ténèbres.
- C'est toi, Amanda ?
- Désolée, je cherchais mes fesses.
C'est sympa les coupures de courant,
ça rapproche les gens.
Où allez-vous ?
On va faire une fête nocturne
avec quelques voisins.
- Je peux prendre ça ?
- Pourquoi ne pas rester ici ?
Désolée, Betty,
mais il fait nuit chez toi.
C'est une coupure.
Il fait nuit partout.
Bien sûr.
Dégagez les monstres !
Je veux sortir.
Aucun de nous ne le peut,
M. Fremont a dit qu'on est
coincés dans l'immeuble.
Mince, la porte !
Pourquoi ?
Pourquoi est-ce aujourd'hui
qu'il a fallu que tu fasses
installer un verrou électrique
à la porte d'entrée ?
Je suis désolée.
Je ne pensais pas qu'un truc
pareil pourrait arriver.
Je suis destiné à l'échec.
Je dois juste accepter le fait que
je vais rester assistant toute ma vie.
Allons, Marc. Ne dis pas ça.
Wilhelmina dois faire des concessions.
C'est une panne de courant !
Non. Elle adore travailler pendant
les catastrophes naturelles.
Elle est sûrement en train de passer
les candidatures en revue en ce moment.
Tu te souviens
de la tempête de 2003 ?
Elle a bouclé
tout un numéro toute seule.
On pourrait prendre
la sortie de secours.
Il fait tout noir dehors, Betty,
et tout est recouvert de glace.
Je vais glisser et me casser un truc.
J'ai les os très fragiles.
Oh, oublie.
Oh, ça ne sert à rien.
Je pense que si
on y réfléchit ensemble,
- on pourrait trouver une solution.
- Laisse tomber.
Tu en as fait assez.
Hé ! C'est quoi votre problème ?!
Vraiment ?
Très bien, merci.
Apparemment, toute la ville
est dans le noir.
L'ouvrier de maintenance dit que
ça pourrait prendre un moment...
Je suppose qu'on a plus qu'à
s'asseoir gentiment ?
Il n'y a que toi pour appeler
"s'asseoir gentiment" un plan.
Un vrai mec trouverait le moyen de
nous sortir de cette satanée boîte.
Je suis un vrai mec, OK ?
Je t'en prie.
Je suis plus un homme
que tu le seras jamais.
Ah, ouais ?
Ouais.
C'était quoi ça ?
C'était moi
essayant de faire tomber la
tension sexuelle entre nous.
La quoi ?
Allons, Willie. On sait tous deux
que tu es hostile avec moi
parce que tu me désires.
Maintenant que c'est sur la table,
peut-être qu'on pourrait
gérer ça en adultes.
Je peux baisser la tête ?
Non, je t'ai dit
d'attendre dix minutes.
Vous agissez comme si c'était
moi qui vous avais attaqué.
J'avais tous les droits de t'attaquer.
Je protégeais ma maison d'un intrus.
Un intrus ? Je n'essayais
pas de m'introduire.
Je venais voir Justin et Hilda,
m'assurer qu'ils allaient bien.
Ah oui ? Et pourquoi
tu n'étais pas avec eux ?
Hilda a dit que vous alliez
tous les deux avec Justin.
J'ai été coincé au boulot.
Je savais pas qu'être voyou
demandait des horaires si importants.
C'est si dur de croire que
je ne suis plus comme j'étais à 17 ans ?
J'aime votre fille.
Je prévois d'être là
pour elle et le bébé.
Et pour Justin, aussi.
Je t'en prie.
Tu as réussi à avoir ma fille
et mon petit-fils
avec ce comportement d'homme rangé,
mais tu ne m'auras pas.
Vous savez ce que
je crois, M. Suarez ?
Je pense que vous avez peur
que je sois un homme rangé,
car dans ce cas, ils ne dépendront
plus seulement de vous.
Et vous n'arrivez pas à l'accepter.
Excusez-moi.
Je vais aller attendre à côté.
Tiens. Tu as du sang.
Je le ferais bien moi-même, mais tu
te mettrais à me lécher les doigts.
D'accord, j'ai compris.
J'ai mal interprété les signes.
Mais si c'est pas de la tension
sexuelle, alors pourquoi es-tu
si méchante avec moi ?
Ça ne peut pas être que Marc.
En fait, si.
C'est dur pour moi de
l'admettre, mais Marc est
l'homme le plus important de ma vie.
Je t'en prie. C'est les mêmes foutaises
que pour le conseiller conjugal.
Je sais que Marc ne parle ni
ne marche comme un homme
et qu'il ressemble vaguement
à une lesbienne,
mais la vérité c'est qu'il a toujours
été là ces dernières années.
Si j'étais sur mon lit de mort,
c'est lui que j'appellerais.
On ne peut pas se passer
Marc comme on le fait.
Ce n'est juste ni pour
nous, ni pour lui.
On doit trouver une solution.
Très bien.
Je ferai tout, pourvu que
tu ne me touches plus.
Alors Marc...
J'ai jeté un oeil à
la sortie de secours
et ça n'a pas l'air si dur.
- J'ai plein de sel dans mon appart.
- Et dans ton régime.
Écoute, je comprends ta colère,
mais je pense que ça aiderait
de réfléchir à une solution.
- Papa ?
- Mija, enfin tu réponds.
Je viens d'avoir un message de
ta soeur. Elle et Justin vont bien.
Comment tu vas ?
Je vais bien. On doit juste
sortir de l'immeuble,
et la porte électronique
ne s'ouvre pas.
- Je peux t'aider ?
- Je crois pas.
À moins de connaître quelqu'un
capable de crocheter une serrure.
OK, petit écureuil...
Il y a un fil rouge, un fil
jaune et un fil vert.
- Mets-les tous sur la gauche.
- OK.
Je vais essayer de faire attention
et ne pas les faire se toucher,
mais mes mains tremblent un peu.
On est pas dans
"Mission impossible", OK ?
Il n'y a pas d'électricité.
OK. Je veux que tu
repères le cylindre.
- Je le vois !
- Bien.
Alors vas-y, introduis le
tournevis dans le cylindre
et tourne-le dans le sens
des aiguilles d'une montre.
Jusqu'à entendre un "clic".
Très bien. Maintenant
tourne dans le sens inverse.
Jusqu'à ce que le verrou s'ouvre.
- Ça y'est ! Ça a marché !
- Bien sûr. Je suis pas un amateur.
Je ne suis pas non plus
un professionnel.
Oh, Bobby, je te dois tant.
C'est quoi ton parfum préféré ?
Parfois, au travail, on a des éch...
Je dois y aller ! Marc !
Je dois dire, j'arrive pas à croire
que tu nous aies fait sortir.
C'était osé, même pour quelqu'un
qui porte des talons et chaussettes.
J'espère juste que les voisins
ne sont pas trop en colère.
J'avais vraiment l'impression
de progresser avec eux ce soir.
- Avant qu'ils partent chez Amanda.
- Pourquoi ça t'intéresse ?
J'en sais rien.
J'essayais juste d'établir
des liens avec les gens.
J'ai eu une année difficile,
tu sais ?
Ma meilleure amie est en Écosse,
Matt est parti et j'ai quitté la maison.
Parfois, j'ai l'impression en rentrant
chez moi que je pourrais mourir,
et personne ne le saurait avant de
sentir mon corps en décomposition.
- Tu te sens jamais seul, je suppose.
- Non. Ma vie est trop géniale.
C'est Meade ?
C'est bizarre dans le noir.
Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce qu'on est idiots !
Meade est tout électrique !
On pourra jamais rentrer.
Encore une fois,
la vie fait pipi sur la
tête de Marc St. James.
- C'est... C'est bon.
- Attends ! Où vas-tu ?
- On a réussi à venir jusqu'ici !
- Non, non ! Je veux pas le savoir !
L'unique raison pour laquelle j'ai
visé au-dessus de mes moyens, c'est
à cause de toi. Je me suis dit : Que
ferait Betty si elle était à ma place ?
Elle dirait : "Pense aux étoiles,
aux licornes, aux sucettes
et aux tournesols."
Pourquoi pas moi ?
Regarde-moi !
Voilà pourquoi.
J'en ai ma claque
de ton optimisme étincelant.
Et bien j'en ai ma claque
de ta négativité !
Tu te plains tout le temps.
"Je suis Marc St James.
Il ne m'arrive que des ennuis.
Je n'ai jamais ce que je veux.
Je suis un raté."
Tu as déjà essayé, au moins une fois,
d'avoir des pensées positives ?
Je t'en prie.
Je dois faire quoi ?
Applaudir si je crois aux fées ?
- Oui. Applaudis !
- Bien !
- Je crois aux fées.
- On y croit.
Pensez à la poussière d'étoiles.
- C'est bien.
- Merci. Merci beaucoup.
- De rien.
- Excellent.
Génial !
Allez, on y va.
Viens !
Tiens, Bobby.
C'est pas du poison, promis.
C'est du scotch.
- D'accord. Merci.
- Merci à toi. Tu as aidé Betty.
Écoutez...
Je m'excuse de vous avoir engueulé.
C'est sorti tout seul.
Je le pensais pas.
Si, tu le pensais.
Et tu avais raison.
- Vraiment ?
- Plus ou moins.
Je ne suis pas sûr
que tu ne sois pas un voyou.
Mais ces dernières semaines,
je t'ai trouvé génial
avec Hilda et Justin.
Et...
C'est dur de se voir remplacé.
J'étais sûrement un peu jaloux.
- De moi ?
- Ouais.
- Je ne vous remplacerai jamais.
- Je sais.
Je t'ai vraiment amoché.
J'en ai pour 2 secondes.
Je dois prendre un truc sur mon bureau.
Commande des fleurs et du champagne
pour le nouveau rédacteur.
Je suis désolée.
On a essayé.
Tu as vu sa tête ?
Elle tourne sur elle-même.
Dégoûtant !
Vous êtes rentrés.
Comment était la visite ?
On y est pas allé. On a été coincés
dans le métro toute la nuit.
Ton texto disait que
tout allait bien.
Je suis pas bête. Il faisait noir
et ça faisait peur. Je devais le dire ?
Aujourd'hui, j'ai appris que maman
ne supportait pas le stress.
Alors elle ne vient pas
à mon audition demain.
Bébé !
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Ton père m'a frappé avec une poêle.
Tu as de la chance que je n'ai pas
utilisé ma casserole en fonte.
Je comprends rien.
Je vais t'expliquer.
J'ai été un vieillard têtu,
et je m'excuse
pour mon comportement.
Bref,
si l'offre de venir voir mon petit-fils
demain tient toujours.
J'aimerais venir.
Si ça ne dérange pas Bobby.
- Ça me plairait.
- D'accord.
Ça me plairait vraiment.
Bonjour Willie.
J'ai apporté ce que tu voulais.
Où veux-tu les mettre ?
Près de moi.
Est-ce que Daniel et toi avez choisi
- pour qui je vais travailler ?
- Oui. Tu travailleras pour moi.
En tant que
nouveau rédacteur de mode.
Bien.
Content que tu...
Attends. Tu viens de dire...
Félicitations.
Tu m'as fait commander
des fleurs et du champagne pour moi ?
Tu ne croyais pas
que j'allais le faire ?
Bien sûr que non.
Je suis le nouveau
rédacteur de mode senior ?
Tu rigoles.
Tu n'es pas assez qualifié.
J'en avais pas besoin.
Je vais utiliser l'argent
pour un rédacteur de mode junior.
Est-ce que le but de cette promotion
c'est d'éviter que Daniel me gagne ?
Ne sois pas ridicule.
Tu crois que je t'aurais donné
une promotion que tu ne méritais pas ?
Merci.
Merci beaucoup.
- Je suis pas du genre affective.
- Bien.
Mais tu peux t'écrire quelque chose
de gentil de ma part.
Merci.
Pardon.
Désolée. Je n'ai jamais vu
autant de monde en même temps.
- Nous sommes une famille soudée.
- Je vois ça.
C'est notre truc.
Regardez.
La petite chose là.
C'est lui ?
- Ou elle.
- Oui, ou elle.
Il y a un problème ?
Son coeur ne bat pas.
Vous êtes sûre ?
Je suis vraiment désolée.
Tu veux quelque chose ?
Non.
Je réfléchis.
J'arrête pas de penser
à ce bébé et...
Comment aurait été
notre petite famille.
Nous n'en sommes même pas une.
Écoute-moi. Bébé ou pas,
on va être une famille.
Je ne vais nulle part.
D'accord ?
On a pensé
que tu voudrais quelque chose.
Du thé et des cookies ?
Je viens de raccrocher
avec Lena Korvinka.
Elle a adoré mon audition
et elle m'invite à rejoindre son cours.
C'est incroyable.
- Félicitations !
- C'est génial.
Chéri, je suis si fière de toi.
Félicitations.
J'étais dans le couloir
et ça sentait bizarre
alors je suis venu vérifier
que tu n'étais pas morte.
Non. Toujours là.
J'ai entendu pour ta promotion.
Félicitations.
Ouais.
C'est fou non ?
Non, c'est pas fou.
Bref, Amanda n'est pas là et
je traînais dans le coin.
Donc je me disais que, si tu voulais,
on pourrait
regarder la télé
et se moquer des fringues des autres.
Tu pourrais t'en inspirer.
Si tu veux.
T'es pas obligée.
Ce serait marrant.
Tu as faim ?
J'ai des restes de pâtes.
Non.
- Non ?
- Non. Je déteste les pâtes.