Précédemment dans "Ugly Betty" ...
Pourquoi aiderais-tu Wilhelmina ?
On peut en parler ?
- Salut, papa.
- Alex ?
Bradford Meade ne pourra
pas te résister.
C'est le but.
- Vous faisiez n'importe quoi et je...
- Votre journée est terminée !
Lâchez-moi !
Donc vous avez donné quelle couverture
à Petra, mai ? Ou  juin ?
- Quoi, vous êtes aussi son manager ?
- Je suis sa mère.
Petra a 16 ans ?
Vous n'avez pas demandé
son âge, n’est-ce pas ?
C’est Daniel.
Il a l’air d’avoir des problèmes.
Je lâche l'affaire.
Betty ! Qu'est-ce que tu fais là ?
C’est ma chambre !
Pourquoi tu rentres par ma fenêtre
comme si tu étais encore au lycée ?
Je suis sortie cette nuit...
Avec Santos.
Mais je veux pas que papa
ou Justin le sache, pas encore.
Je veux dire, je ne sais pas
encore s’il m'aime
Ou juste s'il "m'aime nue."
D'accord, donc tu es de retour au lycée.
De toute façon, pourquoi t'es là ?
Tu devrais pas être au travail ?
Je vais dire que je suis malade.
Quoi, tu es encore fâchée
avec tout le monde ?
Pourquoi je ne le serais pas ?
Christina, ma meilleure amie a répété
mes confidences,
et Daniel m’a dit de le lâcher,
que je ne suis que sa secrétaire.
- Et Henry...
- Qu'est-ce qu'il a fait ?
Rien.
Mais il a une copine,
Et c’est la cerise sur le gâteau.
Tu veux du gâteau ?
Peut-être.
Sois forte. Va travailler.
Sois une adulte.
Dit la fille avec des feuilles
dans les cheveux.
Je veux dire, le travail n'est pas
fait pour se faire des amis.
C’est pour se faire de l'argent...
Et piquer des fournitures de bureau.
Au fait, on a plus de filtres à café.
Ah, quelle agréable
façon de se réveiller.
Pense à moi en buvant ton café au lait.
J'aimerais ne pas avoir à partir.
Je ne suis pas pressé d'aller
à mon rendez-vous avec Alex.
Oh pauvre de toi.
Tu veux qu'on en parle ?
Non, ce sont mes problèmes.
Je m'en occupe.
Bradford, j'espère que
je ne sers pas qu'à faire l'amour.
J'aimerais penser que j'ai une plus
grande place dans ta vie...
Quelqu'un avec qui tu peux parler.
Si tu veux vraiment
me changer les idées...
Le facteur peut toujours
sonner deux fois.
Les miracles de la médecine modernes.
Je vous l'ai déjà dit M. Meade.
Soit vous mettez ma fille
en couverture de Mode,
soit je dis à la police
que vous aimez...
Comment dire...
Jouer dans la ligue mineure.
Arrête de rire. Tu vas avoir des plis.
Écoutez, je peux vous donner cet argent.
Il y a 75.000 $.
C'est suffisant pour oublier
ce qui s'est passé ?
Il ne s'agit pas d'argent !
Il s’agit de la carrière de Petra.
Elle va devenir la nouvelle Kate Moss,
mais pas comme une cochonne.
Écoutez, nous avons une grosse
séance photo aujourd'hui
Avec notre magazine Mode Brésil.
Je pense qu'on peut te mettre dedans.
Je suis toujours partante.
Tais-toi Petra !
Bien essayé, M. Meade, mais elle ne veut
pas faire de la figuration en page 80.
C’est la couverture ou la prison.
Viens Petra, tu dois être affamée.
Allons te chercher de l'eau gazeuse.
Tu t'en fous, c'est qu'un boulot.
Betty, je suis content de vous voir ici.
Isabella du Bungalow 8 a appelé.
Vous avez oublié votre pantalon mardi.
Betty...
Monique veut savoir si vous irez avec
elle à la maison Soho vendredi.
Sinon, il y a Wilmer Valderrama
en deuxième position.
- Est-ce qu'on peut parler de vendredi ?
- Ce n’est pas la peine.
Et il n'y a plus
de bagels à la cafeteria,
donc je vais descendre vous en chercher
un au kiosque. Autre chose ?
Tu vas réellement m'empêcher
de dire quoi que ce soit ?
Vous avez déjà tout dit.
Vous êtes mon patron,
et je suis juste votre assistante.
Je reviens à 10h.
Si jamais je mets la main sur l'homme
qui a inventé ça...
Et croyez-moi il s'agit bien d'un homme.
Trouve quelque chose pour remplacer ça.
N'importe quoi sauf du cyanure.
J'ai besoin de lui vivant...
Mais pas à 100% de ses capacités.
Lil'Bradford vous a fait
l'amour toute la nuit ?
Et j'essaye de rester éveillée.
Et quand la ligne d'arrivée approche,il
commence à hurler comme un chien battu.
Sexy. Est-ce que ça en
vaut vraiment la peine ?
Le seul moyen d'être à la tête de cet
empire c'est de se marier à ce loser.
Et à propos de Claire,
la vraie Mme Loser ?
Chaque chose en son temps.
Willie, je ne suis pas expert
en matière de tue l’amour.
Vous voyez...
Mais si vous voulez passer
de maîtresse à Madame,
Peut-être que vous devriez vous rendre
un peu plus indispensable.
Vous savez, trouver ses points
faibles et vous en servir.
Dit le gay.
Un chèque de 10 millions de dollars ?
Ils sont tout à toi.
Si tu abandonnes Mode et que
tu disparais, pour de bon cette fois.
Donc tu m'as fait venir ici pour
m'acheter ?
Je n'ai qu’un enfant désormais, Daniel.
Je veux qu'il s'occupe de Mode.
Espèce de fils de pute.
Tu n'as toujours pas compris, hein ?
Je ne partirais pas tant que tu n'auras
pas payé pour ce que tu m'as fait.
Garde ton argent pour autre chose.
Bonjour mocheté.
Quoi, j'ai dit bonjour.
Tu as des messages.
Christina a appelé environ 1200 fois.
Je suis presque sûre
qu'elle était bourrée.
Et ton crétin d'amant
est dans les parages.
Henry n'est pas mon amant.
Et jette les messages de Christina.
Quelqu'un s'est mis en mode garce.
Vares. Je suis là pour voir Wilhelmina
Slater.
J'ai rendez-vous à 9h pour
lui montrer mes créations.
Asseyez-vous.
Féroce.
Féroce, le retour.
Donc quoi ? Tu vas au tribunal
avec cet avocat le mois prochain,
Et c'est tout ?
Tu es un citoyen américain ?
À peu près. Mon nouvel avocat dit que
je suis sur la bonne voie.
Super.
On doit faire une fête...
À thème.
"Traverser la frontière."
Nous mettrons un grillage à la porte,
et tout le monde devra l'escalader.
Tu t'en occupes.
Salut maman.
Bonjour.
Laisse tomber les créoles,
trop grandes. Bye !
Salut papi. Pas le temps de déjeuner.
Je dois être à l'institut
de cosmétologie à 10h.
Et si on est en retard,
on doit balayer.
Tu as l'air un peu fatiguée.
J'ai pas beaucoup dormi cette nuit.
J'ai commencé à regarder "La soirée
pyjama de Suzanne Sommers".
Elle porte un pyjama et baratine
tout le monde.
Et il y avait une femme de Virginie
qui s'appelait Tammy Lynn.
Qui a dit la chose la plus drôle
Tu te rends compte que tu utilises
trop de détails quand tu mens ?
Je sais. Merde ! Pourquoi je peux pas
m'arrêter ?
Hilda. Tu sors voir Santos.
Je t'ai entendu escalader la gouttière.
Est-ce qu'il t’a au moins
fait la courte échelle ?
Ok, je suis avec Santos. Et alors ?
Je ne suis plus une enfant.
Je fais ce que je veux.
C'est ton problème, mija.
Tu ne réfléchis jamais aux choses.
Oh tu n'arrêtes jamais !
Je déteste cette maison.
Je me casse d'ici dès que j'ai 40 ans.
Vous avez votre carte d'identité ?
Bonjour.
Vous êtes le monsieur du bureau.
Bonjour. Un bagel
à l'oignon s’il vous plaît.
Légèrement grillé, avec beaucoup
de crème au fromage.
Pas un peu, mais beaucoup.
Il est très exigeant.
- Je dois travailler.
- Tu ne comprends donc pas ?
Qu'est-ce que vous attendez ?
Dépêchez-vous, je dois partir.
- Betty. Salut, on ne t'avait pas vue.
- Salut.
Désolée pour l'humeur.
On est en train de se disputer.
Tu n'es pas obligée de le crier sur tous
les toits.
Ce n’est que Betty.
Betty, si tu avais traversé la moitié du
pays pour être avec ton amoureux,
tu ne voudrais pas qu'il rentre à
des heures normales de temps en temps ?
Et Betty, que ferais-tu si tu avais
une copine
qui dépend de toi pour absolument tout ?
Je ne sais pas, j'essaie encore de
comprendre
pourquoi un bagel à l'oignon coûte
plus cher qu'un au raisin ?
Il faut que j'y aille. Bye.
C'est toi.
Écoute...
Est-ce qu'on peut parler s'il te plaît
parce que je suis vraiment désolée.
Tu sais quoi ? Il faut que je donne ça
à Daniel. Je vais prendre les escaliers.
Hmm ? Non, je ne crois pas.
Betty !
Écoute, pour tout à l'heure.
Betty ! J'ai vraiment
besoin de m'expliquer.
Betty ! Tu ne peux pas
ne plus me parler.
Betty ! Betty !
- Betty !
La voilà ! Betty !
Attrapons-la !
- Je la sens. Je la sens.
- Arrête ! Arrête !
Je suis malade.
Je rentre à la maison.
~ SeriesSub ~
présente
Traduction: Bobystyle,
Ponpon, PaD et Lucille
Relecture : Lucille,
PaD (et sa femme ^^)
Saison 2 - Épisode 20
Petra-Gate
Et bien, dis donc.
Regardez qui a décidé de
faire une apparition surprise.
C'est une réunion de rédaction.
Je suis rédacteur en chef.
Pourquoi ne serais-je pas là ?
Pour commencer, il n'y pas
de boissons gratuites.
Et bien, je crois que j'ai sauvé
le prochain numéro.
Regardez la fille
qui sera en couverture !
Bam ? Je ne peux pas croire
que j'ai été un garçon.
Daniel, cette fille n'a fait que
de la pub pour du dentifrice en Ukraine.
Tu veux que je vire Scarlett Johansson
pour ça ?
Scarlett Johansson ?
Dépassée.
Oh, j'ai pigé.
En lui offrant la couv',
tu mets cette fille dans ton lit.
Oublie ça.
C'est réglé depuis des semaines.
Je contrôle la moitié de ce magazine.
Je la veux en couverture.
Et je contrôle la moitié
qui travaille vraiment
et je dis hors de question.
Je sais que c'est peu agréable,
mais rincer à l'eau froide ferme
les cuticules et lisse les cheveux.
- Hey, Hilda.
- Hey.
Hey, Tante Betty.
Pourquoi t'es pas à l'école ?
Je lui fais sauter le sport,
s'il accepte d'être mon modèle.
Elle m'a fait faire des pompes.
Pourquoi t'es pas au travail ?
Et bien, j'ai essayé.
Mais je ne pouvais pas supporter.
C'était trop dur.
Je ne sais pas.
Peut-être que je devrais démissionner.
Justin, va t'essuyer.
Toi, assieds-toi.
Il paraît que la moitié de ce travail
c'est de l'écoute,
et tu es désespérément
en besoin de cheveux-thérapie.
- Mlle Slater...
- Je vous connais ?
- Euh, non.
- Alors arrêtez de me parler.
- Je pense que l'entretien est terminé ?
- Ne le prenez pas personnellement.
Une fois, elle a fait attendre Dolce
pendant trois heures et Gabbana cinq.
Elle déteste Gabbana.
Elle ne l'a jamais pardonné pour
un truc dont elle ne souvient plus.
Marc !
- Je... Ouh... Musclé.
Bon... C'était bien
le temps que ça a duré.
- À plus.
- Hé, attends.
Je me sens vraiment désolée pour toi.
Et je ne suis jamais désolée
pour quelqu'un. Écoute...
Tu peux avoir mardi à 10 h.
Lindsay sera retournée en
cure d'ici là de toute façon.
Je ne sais pas comment te remercier.
Attends, je sais.
Voilà... c'est pour toi.
Seul ce corps rendra justice à ceci,
de toute façon.
Mmm, tu as tellement raison.
Oh, si j'étais un gars homo,
je lui mettrais bien une petite fessée.
Les filles, souriez !
C'est à propos du soleil et de la fête.
Pas du réchauffement de la planète.
C'est à propos des marques de bronzage.
Ok ? Écoutez.
Alors lequel est le directeur
artistique de Mode Brésil ?
Oh mon Dieu.
À ma mort, incinérez-moi et jetez
mes cendres sur tout son corps.
Messages, s'il te plaît.
Euh... ton déjeuner
avec Donna est annulé.
Liz de "Commes des Garns" a besoin
de te parler aussitôt que possible.
Et, ah oui !
Voilà pour toi.
Il ne sera même pas capable
de tenir la télécommande ce soir.
Par quoi tu les a remplacés ?
Vaudrait mieux que tu ne le saches pas.
Je rigole.
C'est des pastilles de menthe.
Oh, mon Dieu.
- À ma mort, je veux être incinérée...
- Déjà fait !
Amanda, où as-tu eu cette veste ?
Un nouveau styliste
qui monte... Tavares.
Pas de nom de famille,
parce qu'il est doué.
Les boutons gâchent la ligne,
mais malgré ça, je ne la déteste pas.
Pourquoi je ne le connais pas ?
Oh, et bien, euh...
Je crois qu’il est dans
votre agenda pour mardi.
Bon travail, Mark.
Oui, Mark. Bon travail.
C'est mauvais... mauvais.
Prenez cinq minutes.
Des retouches ?
Va demander à quelqu'un de t'expliquer
le réchauffement de la planète, ok ?
Je pense que vos mannequins
sont déprimés.
Tout le monde à New York est déprimé.
Chez moi, une femme enterre son mari,
mets un bikini et va à la plage.
Mais un noir,
parce qu'elle est en deuil.
Oui, bien sûr.
Rodrigo Veloso, directeur
artistique de Mode Brésil.
- Alexis...
- Meade.
Je connais toujours le nom de
la plus belle femme de la pièce.
Je veux dire, clairement,
ce ne sont pas mes amis.
Je devrais repartir à zéro, trouver
des gens dignes de confiance.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est mon hochement de tête
compréhensif de coiffeuse.
Il faut le faire,
même si on écoute pas.
Je t'écoutais. Je t'écoutais.
Calme-toi.
Et tu sais ce que je pense ?
Tu es trop dure avec tes amis.
- Tu te fous de moi ?
- Tu l'es ! Tu l'as toujours été.
Tu l'es, Tante Betty.
Vous ne savez pas quoi vous parlez.
- J'y vais.
- D'accord.
J'ai deux mots pour toi : Trina Dipaolo.
M. Meade. Daniel ?
Si vous cherchez Betty,
elle n'est pas là.
Oui, je sais. Ce n'est...
C'est à propos du chèque de 75.000 $
que j'ai passé pour vous.
Ça fait beaucoup pour une dépense, donc
si vous pouviez me dire ce que c'est...
Henry, vous n'avez pas à le cacher.
Vous pouvez reprendre le chèque.
Je n’en aurai pas besoin en prison.
Je ne peux pas croire que
tu m'aies balancé ce nom-là.
Qui est Trina Dipaolo?
La meilleure amie de Betty au lycée,
jusqu'à ce qu'elle y mette fin.
Non. C'est Trina qui a tout gâché quand
elle a ruiné notre soirée anti-bal.
C'est quoi l'anti-bal ?
C'était la célébration de notre
haine envers le bal de promo.
J'ai adoré mon bal.
Et neuf mois plus tard, j'en ai
eu un merveilleux souvenir.
Trina et moi préparions notre
soirée anti-bal depuis des mois.
On savait qu'aucun garçon
n’allait nous proposer.
On est restées à la maison, on s'est
goinfrées et on a regardé Carrie.
Rage de fille normale.
Ok, tu veux savoir ce qui
s'est passé ou non ?
Donc nous étions assises sur le canapé
à regarder "Carrie".
Ok, je peux regarder ?
Je peux regarder ?
Oh, mon Dieu. Vous êtes
vraiment en train de faire ça ?
Oui, le prof a été coupé en deux.
Tu peux regarder maintenant.
- Trina !
- Pousse-toi.
- C'est pas drôle.
- Pousse-toi. Oh, mon Dieu.
John Travolta était canon.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Et puis Trina a reçu
un coup de fil
et ça s'est transformé en une
des pires nuits de ma vie.
Tu pars pour aller au bal de promo ?
Betty, c'est Sam Pappas.
J'ai le béguin pour lui depuis qu'il m'a
mis du chewing-gum dans les cheveux.
Son rencard a la varicelle, et il n'a
personne d'autre avec qui y aller.
C'est un miracle du bal de promo.
Mais on avait fait un pacte
au comité du livre d'or.
C'est notre soirée anti-bal...
Tu es minable et pathétique et
tu n'auras jamais de petit ami.
Traître.
Du sang de cochon ?
Bon, j'étais là et ce n'est pas du tout
ce qui s'est passé.
Écoute, on a fait un pacte
au comité du livre d'or.
- C'est notre soirée anti-bal !
- Je sais.
Et je sais que c'est
minable et pathétique,
mais je ne serai jamais aussi près
d'avoir un petit ami.
Va-t-en, traître.
S'il te plaît, comprends-moi. Betty...
Ok, peut-être que j'ai un peu
enjolivé l'histoire.
Mais ça aurait aussi pu être du sang
de cochon. C'est ce que j'ai ressenti.
Tante Betty, tu es trop théâtrale.
Betty, elle t'a appelée pendant
des jours, tu ne l'as jamais rappelée.
Tu l'as totalement ignorée
parce qu'elle a fait une erreur.
- Et bien, c'en était une grosse.
- Ah oui ?
Ça en valait la peine ?
Comment s'est passé le reste
de l'année ? Avec qui tu mangeais ?
- La fille de la cantine.
- Éléonore ? C'est une vrai commère.
Ok, chevologue,
qu'est-ce que t'aurais fait ?
J'aurais dit à Trina
ce que je ressentais
et c'est ce que tu devrais faire avec
Daniel et Christina.
- C'est trop dur !
- Pourquoi, Betty ?
Parce que tu ne veux pas leur montrer
combien tu es blessée ?
Parce que tu as peur de les perdre ?
C'est pas déjà fait ?
C'est pas toi qui disais que le boulot
c'est que pour le salaire ?
Apparemment c'est pas ton cas.
Je n'avais jamais rencontré
quelqu'un qu'on faisait chanter.
C'est tellement...
"Les feux de l'amour".
Que je regardais avec ma mère,
je sais pas pourquoi j'en parle.
Écoute, je suis désolé
de te raconter tout ça.
Je suppose que j'avais
besoin de parler à quelqu'un.
Il n'y a pas grand monde
à qui parler ici.
Oui, Betty me manque aussi.
Eh bien, elle m'avait prévenu
que j'allais faire des bêtises.
Je sais que j'étais saoul, mais j'aurais
jamais cru que Petra soit si jeune.
Eh bien, ça ressemble à un piège.
Ça ne change rien.
Peut-être que je devrais
affronter les conséquences.
Non, vous devez convaincre Alexis
de mettre Petra en couverture.
Écoute, j'ai essayé.
Eh bien si vous... Si vous lui dites
ce qui se passe, elle le fera.
Euh, ouais. Tu connais pas Alexis.
C'est la famille.
Ça compte quand même
pour quelque chose.
Oh, et Wilhelmina a adoré
la veste que tu m'as donnée.
Combien tu m'aimes ?
C'est Matt Damon,
et ensuite toi.
Oh, un truc...
Elle a détesté les boutons.
Si tu les as sur quoi que ce soit
d'autre, brûle-les.
Vraiment ?
Et maintenant que j'y pense, tu devrais
enlever les sequins de cette robe.
Ça lui rappelle les mauvais
moments au 54.
Et les corsaires ?
Elle pense quoi de l'écaille de tortue ?
D'accord, d'accord, d'accord.
Une très, très grande faveur...
Tu peux venir à mon studio ce soir,
et me dire ce que Mme Slater va adorer
et ce qu'elle va détester ?
S'il te plaît. C'est une telle
opportunité pour moi.
Si le devoir de la mode appelle...
Et j'adore les fringues gratuites.
Il y aura bien des fringues
gratuites, hein ?
Des tonnes.
Après la séance, peut-être
me rejoindrez-vous pour dîner ?
Je connais un petit restaurant,
et j'adorerais vous y emmener.
J'ai bien peur d'avoir trop de travail.
Mais merci pour l'invitation.
Je resterais joignable, si jamais
vous changez d'avis.
Je vois que tu as rencontré Rodrigo.
Un joli spécimen, n'est-ce pas ?
Je suppose.
Il m'a invité à dîner.
- Et tu as dit ?
- Non.
Alexis, pourquoi ?
Parce que c'est un dîner,
et ça veut dire du sexe.
Je le sais.
J'étais un mec avant.
Et qu'est-ce qu'il y a
de mal avec le sexe ?
Eh bien, je n'ai pas... C'est...
Je n'ai pas vraiment...
Depuis que je...
Je n'ai pas...
Sorti la voiture pour voir
comment elle se conduit ?
C'est une manière de le dire.
Oh, Alexis...
Tu attends quoi ?
Un jour ou l'autre, quelqu'un
va devoir démarrer le moteur.
Alexis, la mère de la fille
me fait chanter.
Soit on la met en couverture,
soit elles vont voir la police.
Mon manque total de surprise...
C'est vrai ou c'est le Botox ?
J'ai besoin de ton aide Alexis.
Ce n'est pas drôle !
Si, ça l'est, parce que tu es celui
en qui notre père a confiance.
Ce matin même, il m'a offert 10 millions
pour démissionner et te laisser Mode.
Écoute, je n'étais pas au courant.
Mais tu ne peux pas
m'en tenir rigueur.
Désolée, Danny, mais tu viens juste
de devenir un pion dans la partie.
Tu veux Miss Teen Kazakhstan
sur la couverture ?
Tu vas devoir être celui
qui démissionne.
Donc tu ferais tout ça juste
pour emmerder Papa ?
Ouep.
Tu as un coeur de glace, Alexis.
Je l'ai fait installer avec
les autres améliorations.
Voilà Santos.
Prends une bouchée.
Vous d'abord.
De quoi t'as peur ?
Pourquoi un père ne pourrait pas
déjeuner avec son... euh...
Qu'est-ce que vous êtes
exactement vous deux ?
On sort ensemble.
C'est pour ça que vous
m'avez appelé ?
Je voulais avoir une petite discussion.
Laisse-moi te ramener en arrière.
1995, tu t'en rappelles ?
Ouais, bien sûr.
C'est l'année où les Knicks ont perdu
en play-offs. Les Braves ont gagné.
"Sunset Boulevard" a gagné le Tony
de la meilleure comédie musicale.
Ouais. Justin m'a fait un calendrier
"Un Broadway par jour".
C'est aussi l'année où ma fille a passé
un mois à pleurer dans sa chambre
parce qu'elle était enceinte
et que tu l'avais laissée tomber.
Écoutez, est-ce qu'on va
encore reparler de ça ?
Douze ans plus tard, j'ai encore
besoin de vous prouver...
Tu n'as rien à me prouver, Santos.
Je ne t'accorde pas assez
d'importance pour ça.
Mais pour je ne sais quelle raison,
ma fille et mon petit-fils, si.
Écoute, tu l'as laissée
tomber une fois.
On sait tout les deux que
tu vas le refaire.
Donc fais-le maintenant, avant
que quiconque se mette à rêver
d'un futur qui n'existera jamais.
Mon assistant m'a dit
que vous me cherchiez.
Oui.
J'ai réfléchi à votre offre
de dîner pour ce soir
- Et maintenant je pense... Oui !
- Très bien.
Mais il y a quelque chose dont
on devrait parler d'abord.
Je ne sais pas comment c'est possible,
mais je suppose que tu ne sais pas...
Que tu étais un homme ?
Ça a fait le voyage
jusqu'au Brésil ?
Tu es internationale, Alexis Meade.
Comme MacDonalds.
C'est agréable de te voir rire.
Il y a tellement
de tristesse dans tes yeux.
Je m'en fiche de la personne
que tu étais avant.
Je veux savoir qui tu es maintenant.
Je te vois à 20h.
Christina ?
Y'a quelqu'un ?
Christina, on doit parler.
Ok, ça fait trop peur.
Qu'est-ce que je dis ?
Mon Dieu, je veux un sundae.
Sauce chocolat ?
Non, caramel chaud.
Noisettes ?
Pas de noisettes ?
Ouais, des noisettes.
Pourquoi pas ?
D'accord, euh...
Concentre-toi.
Euh, Christina,
est-ce qu'on peut parler ?
- Betty !
- Henry. Salut.
J'ai mis ton chèque
sur ton bureau.
Tu te sens mieux ? Je ne pensais
pas que tu reviendrais.
Euh, j'ai eu l'impression
que je devais revenir.
Donc tu as entendu
à propos de Daniel ?
Quoi ? Non.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Betty, qu'est-ce que tu fais ?
- On doit parler de beaucoup de choses.
Mais en premier, nous.
Je n'aurais pas dû vous rejeter.
C'était une mauvaise idée.
Mais vous avez été encore pire. Vous
m'avez vraiment blessé l'autre soir.
Je sais. Et je suis désolé.
J'ai dérapé.
- Je ne pensais pas ce que j'ai dit.
- Bien.
Parce que quand vous m'avez engagé,
vous avez eu plus qu'une assistante.
Vous avez eu une amie.
Et c'est ce que je suis, Daniel.
Si vous faites n'importe quoi, je vous
le dirais, que ça vous plaise ou non.
Je sais. J'ai besoin de ça.
J'ai besoin de toi, Betty.
Donc tout va bien ?
Bien sûr.
Seize ans ! Vous êtes fou ou quoi ?
Vous pensiez à quoi ?
Je pensais qu'elle était
beaucoup plus vieille.
Je le jure. Je n'en savais rien.
D'accord, je vous crois.
Je vous crois.
Mais qu'est-ce qu'on...
Seize ans !
- Je sais. Je... Je sais.
- D'accord.
- Comment est-ce qu'on répare ça ?
- Il n'y a qu'une option.
Je dois démissionner.
Alexis va diriger le magazine
à partir de maintenant.
Ah, oui.
De la soie rose ?
Rose pétale, oui.
Fuschia, non.
Amanda, je t'aime.
Tu me sauves le derrière.
C'est un plus un A+-rrière.
Oh, s'il te plaît, est-ce que je peux
essayer ça, s'il te plaît ?
Bien sûr. La cabine est
au bout du couloir.
Oh, comme si t'en avais
quelque chose à faire, Nancy.
Donc, on devrait déjeuner ensemble lundi
après ta réunion avec Balthazar.
On pourra célébrer avec
des huîtres et du champagne.
T'en dis quoi ?
Oh, mon Dieu.
Est-ce que...
Est-ce que t'as...
Est-ce que tu es en train
de penser à Matt Damon ?
J'ai une petite confession à faire.
- Tu sors avec Santos ?
- Ouais.
- Il est en retard ?
- Un peu, mais il va arriver.
- Il va klaxonner deux fois.
- Très classe.
Tu sais quoi ? Je devrais
peut-être attendre dehors.
Hilda, peut-être
qu'il ne viendra pas.
Est-ce que tu veux bien arrêter ?
Mija, c'est Santos.
Je ne veux pas que tu sois déçue si...
Qu'est-ce que tu fais là ?
Pourquoi t'as pas klaxonné ?
On a plus besoin de
se cacher maintenant.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Ce que j'aurais dû faire quand "Sunset
Boulevard" a gagné le Tony Award.
Je t'aime Hilda...
Et je veux que tu sois ma femme.
J'espère que ça vaut le coup.
Tyra va virer quatre top models.
D'accord, chéri.
On doit parler.
Je dois juste te montrer
quelque chose. Assieds-toi.
Demi-carat, éclat d'émeraude.
C’est magnifique.
Ça a pris assez de temps à papa.
- Tu veux dire que tu savais ?
- Oh, allez, maman.
Chaque matin, tu sens le Paco Rabanne.
Alors, qu’as-tu répondu ?
Tu as dit oui ?
Je n’ai encore rien dit.
Je voulais d’abord en parler avec toi.
Pourquoi ?
Car ça nous concerne.
Il n'y a que toi et moi depuis
longtemps. C’est aussi ta décision.
Non, maman. Non.
Dans quelques années,
je quitterai cette maison.
Donc si tu veux épouser papa,
ne le fais pas pour moi.
Fais-le parce que tu l’aimes.
Je t’aime.
Avant de signer,
j’ai une condition.
Tu n’es pas en position
pour négocier, Daniel.
Je t’ai donné tout ce que tu voulais.
Assure toi que Betty
aura un boulot ici.
Je ne peux pas croire qu’Alexis fasse ça
à Daniel. Ils sont de la même famille.
Même Erica Kane a pardonné sa fille
d'avoir couché avec son quatrième mari.
Les Feux de l'Amour.
C'est juste un truc que je sais.
Que faites-vous ici ?
Ils voulaient faire des essais pour
la couverture de Petra du mois prochain.
Vous devez être si fière de la façon
dont vous avez eu ça pour votre fille.
Peut-être qu’on devrait vous mettre
en couverture pour la fête des mères.
Une couverture dans
la famille est suffisante.
Excusez-moi.
On ne fume pas ici.
Vous avez une pièce d’identité ?
- Oh, mon Dieu !
- Que faites-vous ?
Daniel, arrêtez !
Vous n’êtes pas obligé.
- Elle n’a pas 16 ans.
- Rendez-moi ce sac !
En fait, elle en a 38.
Dire que je me trouvais bien refaite...
C'est Lena.
- Non ! Non !
- Betty !
- Elle a 20 ans !
- Oui !
Je t' avais dit de ne pas
le garder dans ton sac ! Idiote !
Ferme-la, Lena !
Je n’arrive pas à croire que c’était
une arnaque. Vous alliez ruiner ma vie.
Je suppose que je ne vais nulle part.
Incroyable.
Vous devriez demander une augmentation.
Henry ! Tu y crois ?
On a sauvé la journée !
Je suis Wonder Woman !
Et j'ai arraché un sac !
Je suis un mauvais garçon.
Oui !
Tu m'as manquée.
Tu m'as manqué aussi.
Donc, je t’ai rendu hétéro ?
Parce que j' ai changé des mecs...
Mais, plus souvent dans l'autre sens.
Non. Euh... je suis hétéro...
Mais je suis dans le placard.
Oh. Le placard hétéro.
Qu'y a-t-il dedans ?
Beaucoup de flanelle ?
C'est le monde de la mode.
C'était la seule façon
de pousser la porte.
Personne ne regarderait
le portfolio d'un hétéro.
C'est comme la fois où
j’ai prétendu être lesbienne
pour que Kay Schmidt
me fasse mes maths au lycée.
Ne me juge pas toi le faux homo.
J'aimerais tant que ça marche.
Qui dit qu’on ne peut pas ?
Quand on est en public,
je fais partie de ton entourage.
Et quand on est seuls,
tu es rigide et je suis nue.
- Tu es prête pour ça ?
- S'il te plaît.
Du super sexe
et des fringues gratuites ?
- Il y aura des fringues gratuites ?
- Plein.
J'ai vraiment passé une sale journée.
Aucune chance de sauter le dîner ?
Tu as besoin d'un préservatif ?
J'en ai un dans mon portefeuille.
C'est ta première fois en fille, hein ?
C'est juste trop
effrayant pour le moment.
Je sais que tu es là mais je ne veux
pas avoir encore le coeur brisé.
Donc tu vas briser le mien ?
Pourquoi précipiter les choses ?
On est plus des gamins...
Je veux être sûre qu'on le fasse
pour de bonnes raisons.
La raison, c'est que je t'aime, Hilda.
Tu peux me regarder dans les yeux
et me dire que tu ne m'aimes pas ?
Je t'aime. Oui. Je t'aime.
Santos !
- Santos !
- Hilda.
Dieu merci !
Wow. C'était...
Ça valait le coup
de devenir une femme.
Pourquoi je t'ai rencontré si peu
de temps avant de rentrer au Brésil ?
J'aurais aimé y aller avec toi.
- Pourquoi pas ?
- Ouais,d'accord.
Je suis sérieux. Pourquoi ne rentres-tu
pas avec moi au Brésil ?
Après ce que tu m'as dit sur ta famille,
qu'est-ce qui te retient ici ?
C'est dingue, non ?
J'ai une belle villa à Leblon,
à deux pas de la plage.
Tu peux venir pour
une semaine... un mois...
Attention à ce que tu proposes.
Je pourrais ne plus repartir.
Betty !
Je crois qu'on mérite du champagne.
Attendez.
Quel âge avez-vous ?
Quoi, c'est trop tôt ?
Vous croyez vraiment
qu'on doit le célébrer ?
Je ne sais pas. Voyons...
J'aurais pu finir en prison.
Je n'y suis pas. J'aurais pu perdre
le magazine. Je ne l'ai pas perdu.
Ouais, je crois qu'il est temps
de faire la fête.
- Daniel...
- Rendez-moi un service.
J'aimerais que vous appeliez ces filles
que j'ai rencontrées chez les Trump.
Voyez si on peut
les voir plus tard ce soir.
Je fête officiellement
la fin du Petra-gate.
- Vous plaisantez ?
- Quoi ?
Elles sont âgées.
Dans les 20 ans...
D'accord,en tant qu'amie,
je dois vous dire...
Je crois que vous avez un problème.
Vous couchez avec des femmes
pour oublier votre vie.
- Vous les utilisez comme une drogue.
- Allez...
Non, je suis sérieuse, Daniel.
J'ai fait des recherches sur internet
et vous avez besoin d'un professionnel.
Betty, j'apprécie votre sollicitude,
mais nous en parlerons demain matin.
- Daniel...
- Demain. Promis. Première chose.
J'aurais peut-être dû t'en parler avant,
mais je n’y arrivais pas.
Tu comprends à quel point
je suis blessée ?
Oui. Je comprends.
Je ne vois toujours pas le rapport
entre Carrie et le bal de promo mais...
Je suis contente qu'on ait parlé.
Et je ne le répéterais
jamais assez, Betty.
- Je suis si désolée.
- Je sais. Je sais.
Alors à quel point es-tu
embourbée avec Wilhelmina ?
Oh, juste assez pour me haïr un peu plus
tous les jours, mais ça va s'arrêter.
Demain matin je lui dirai,
d'aller se faire foutre.
Christina, ne fais rien
qui pourrait t'attirer des ennuis.
Je dois faire quelque chose.
Je pourrais...
Je pourrais peut-être obtenir des infos
qui vous aideraient toi et Daniel.
Elle est toujours à jacasser devant moi.
Sais-tu qu'elle force sa bonne à aller
aux toilettes du marché coréen ?
- Ouais.
- D'accord.
Je crois que j'ai eu assez d'intrigues
pour aujourd'hui.
Je sors d'ici.
Tu veux peut-être
aller manger un morceau ?
Ou un sundae ?
Tu l'as écrit sur un post-it...
Deux fois.
Pas ce soir.
Mais bientôt ?
D'accord.
Beau travail.
Je suis très satisfait.
Vous aurez le reste
quand le boulot sera terminé...
Avec le poste de rédacteur en chef
de Mode Brésil.
Vous la faites quitter le pays
et vous aurez ce que vous voulez.
C'est juste une question de temps.
Elle a déjà mordu à l'hameçon.
Tu es un génie.
Attirer Alexis hors du pays
était une idée excellente.
Eh bien, je savais qu'Alexis
n'accepterait pas de pot-de-vin.
Elle est seule. L'orpheline
transsexuelle a besoin d'un homme.
Comment ai-je pu vivre sans toi ?
Je me demandais la même chose.
On fait une équipe parfaite, Bradford.
Comme si on était faits
pour aller ensemble.
Willie, c'est merveilleux...
Mais je dois te dire
la même chose qu'à Fey...
Je ne divorcerais jamais de Claire.
Bien sûr.
On ne fait que... s'amuser.
Alors éclatons-nous.
- Tu as pris une pilule ?
- Avec toi...
Je crois que je n'en aurais plus besoin.
Viens ici, coquine.
- Oh, mon Dieu ! C'est génial !
- Je sais.
Je vais ramener les numéros
spécial mariage de Mode,
et tu pourras choisir ta robe préférée,
et on ira au Salon du Mariage
pour avoir des rabais.
D'accord, mais je veux
montrer mon décolleté.
Oh, c'est un nouveau look pour toi.
Oh, mon Dieu.
Je dois aller au boulot.
Je rentrerai tard ce soir.
Je dîne avec Trina.
Oui, je l'ai appelée.
Elle a bien fait d'aller au bal. Tu sais
qu'elle a fini par épouser Sam Pappas ?
- Sans déconner.
- Ils font des colliers pour chiens.
Ils sont heureux .
- Bonjour.
- Bonjour, papi.
Ça va ?
Je viens de parler
avec mon avocat .
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ils me renvoient au Mexique.
~ seriessub.com ~