Excusez-moi, vous êtes à ma place.
Vraiment ?
Actuellement, oui, vous l'êtes.
Faites-vous partie de ces personnes
étrangement compulsives
qui viennent dans le même restaurant,
s'asseyent à la même chaise, et mangent
la même chose tous les jours.
Non, non, non.
J'étais assis là il y a 3 minutes,
ensuite je suis sorti acheter le journal.
J'ai commandé ce jus de fruits,
et regardez, j'ai fabriqué un serpent
avec ce bout de papier
Vous pouvez le terminer si vous
pensez en être capable.
Je suis désolée. Vous voulez que je bouge ?
Plus maintenant.
Alors, quoi de neuf ?
Je n'ai pas de temps pour parler.
Mais vous n'avez même pas entendu
ce que j'avais à dire.
Ecoutez, nous avons déjà
trop parlé pour moi.
Bien, je vous ai donné mon siège,
vous savez.
Je pense que cela me laisse le droit
à une question.
Ecoutez, monsieur jus de fruit.
Shawn.
Shawn. Flattée, vraiment.
Très souvent, je suis heureuse de
rencontrer de nouvelles personnes
mais aujourd'hui, ici, maintenant,
je ne peux pas parler.
Je comprends. Vraiment.
Et si je faisais la discussion pour deux ?
Essayez.
Cela vous dérange si je lis le journal
et que je reste là à fixer
la fenêtre pendant
que vous discutez tous les deux ?
Non.
Puis-je avoir un nom pour dialoguer ?
Juliette.
Bien, je suis ravi de
vous rencontrer Juliette
je suis ravi de vous
rencontrer aussi Shawn
et je suis désolée pour votre siège.
La note sera pour moi.
Alors, que faites-vous dans la vie ?
Je fais un petit peu de tout.
Cela semble intéressant,
et peut-être un peu dangereux.
J'aime votre veste. Je l'aime vraiment.
Ok, puis-je vous arrêter là ?
D'abord, dans votre incarnation
de moi-même
je ressemble à une fille de quatrième.
Bien, dans mon incarnation de vous
vous avez la mentalité d'une quatrième.
Bon, plus intelligente alors.
Université ? Ouais ? Première de promo,
Diplômée assez tôt...
Je le tiens.
Je suis nouvelle en ville et je
ne connais pas beaucoup de monde...
mais je connais mes chats
deux d'entre eux.
Le gris est très affectueux.
Le blanc est plus difficile.
Je dois lui accorder
beaucoup plus d'attention.
Et votre famille ?
Ma famille est incroyable.
Mes parents sont ensemble depuis
combien, trente ans maintenant ?
On se connaît tous les deux ?
Oui, vous êtes la femme qui
a volé mon siège.
Oh mon dieu. Vous êtes flic.
Je ne suis pas flic.
Le journal, la position avantageuse,
la disposition. Bien sûr.
Vous étiez sur la défensive quand
le gars effrayé est rentré.
Vous êtes totalement un flic.
D'accord, Shawn,
je vais avoir besoin que
vous me fassiez une faveur.
Dites toujours.
A terre.
Police !
Ne bouge pas !
Arme !
- Laissez-moi partir.
- Emmenez-le !
Première fois que vous
sortez votre arme ?
Peut-être.
30 secondes, M.Guster.
A...
G...
Laissez-moi reprendre !
"Aggiornamento"
*Mot Italien signifiant: Mise à jour
A...
G...
O?
La magnifique Santa Barbara,
en Californie,
accueille cet après-midi,
le concours du Spelling Bee,
qui se tient au théâtre du Cabreo.
Des champions de tout
l'ouest des Etats-Unis
ont fait le déplacement.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Rien.
Ca serait pas un porno coréen ?
Allez, mec.
Ce sont les finales régionales...
du Spelling Bee.
Quoi ?
Ne te moque pas de moi.
C'est un grand évènement.
Non, je suis juste...
Je suis choqué que tu n'aies pas
pris une journée de congé.
C'est diffusé sur Sportscal 2,
pour ton information.
et c'est présenté par Bud Collins.
Vraiment. Est-ce qu'ils ont...
est-ce qu'ils ont supprimé les championnats
de lavage de voitures pour ça ?
Est-ce que c'est bientôt
fini ? Parce que
je voudrais retourner à la
finale de sculpture sur bois.
Récapitulons le grand drame
qui est survenu ce matin.
Ça se passe à Santa Barbara
cette année.
Au Cabreo.
C'est énorme. Guichets fermés.
J'ai essayé d'avoir des tickets,
mais il faut connaître quelqu'un.
Quelqu'un de louche.
Mec, Je peux pas croire
que tu regardes ça.
C'est prenant, et je m'en fous
de ce que tu penses Shawn.
Je regarde ce concours
tous les 6 mois.
D'accord, pour ton bien et le mien
arrête de donner des petits
surnoms à ce concours.
Pour ceux d'entre vous qui viennent
juste de nous rejoindre.
Bien, un peu d'émotions...
et un peu de tristesse, également.
Le grand favori a fait un erreur,
et Brendan Wu est éliminé.
Quoi ?
Boouuuuh pour Wu, Bud.
Impossible. Brendan Wu
est éliminé ? Déjà ?
D'accord, tu me fais vraiment peur.
Allez, Shawn.
Il a été second l'année dernière.
Tout le monde sait ça.
Non, Gus,
personne ne le sait, à part
Brendan et sa mère.
D'accord.
On va le regarder encore une fois.
On dirait que le jeune M.Wu
a des problèmes de respiration.
Il donne l'impression d'être
en difficulté, Bud.
Son inhalateur n'a pas I'air
de l'aider
et Wu est tombé au sol.
Mince !
Attends une seconde.
T'as vu ça ?
C'est pas un accident.
Il y a quelque chose de louche
avec son inhalateur.
Shawn, dégage de là.
Psych.
C'est la chef.
Bien, je dois voir avec Gus.
On est disponible ?
Il se trouve que nous le sommes.
On y sera.
Quoi ?
Je peux nous emmener dans ce concours.
Vraiment ?
Devine, j'avais raison à propos de
tout ce qui est arrivé à Brandon Dunes.
Brendan Wu.
Ouais.
Ils ont besoin d'un médium pour ça ?
Non...
à moins qu'il ait été saboté.
Le gamin a dit que son inhalateur
sentait bizarrement.
Quand il l'a utilisé, sa main
a commencé à picoter.
Quand les secours sont arrivés,
il n'y avait plus d'inhalateur.
Apparemment, il s'est évaporé...
Shawn, on y va.
C'est parti.
Comment se fait-il que tu ne sois pas
autant excité au sujet des filles ?
- On y va Shawn !
- Ou par le Mexique ?
On y est.
Allez-y, M.Spencer.
J'ai tout arrangé pour vous
à l'intérieur.
Vous partez ?
J'étais seulement ici pour
la remise du prix.
et nous avons un cambriolage en attente
à l'autre bout de la ville.
Ne devrais-je pas aller à l'hôpital,
rencontrer la victime,
avoir une déposition ?
M.Spencer,
c'est une affaire de sabotage.
Ils sont 43 concurrents restants,
et ils ont tous un mobile.
Maintenant, vous pouvez deviner la culpabilité
d'une personne juste en parlant avec elle ?
Faites-le !
Vous voulez qu'on aille leur
parler à tous ?
Ainsi que leur parents.
Aujourd'hui ?
Dès 17h00.
Dans deux jours,
tout ceci sera terminé.
A ce moment-là, tous les témoins
seront répartis dans une centaine
de villes différentes dans tout
l'ouest des Etats-Unis.
Alors, c'est maintenant ou jamais.
Bonne chance.
Le Spellmaster Elvin Cavanaugh
est quelqu'un de très discret
et pourtant il a demandé une conférence
de presse après ce tour.
Pouvez-vous répéter, s'il vous plaît ?
"Butyraceous"
*Mot anglais signifiant: ressemblance au beurre
Définition, s'il vous plaît ?
Adjectif.
Avoir les caractéristiques du beurre.
Ce concours est à guichets fermés
depuis des semaines.
J'arrive pas à voir pourquoi.
Cela bouge si vite
On dirait du Hockey
avec des mots.
C'est Elvin Cavanaugh, le meilleur
champion d'épellation.
Il a été le maître pendant 14 ans.
C'est une légende.
Il s'assoit là-haut tout seul
dans cette chic petite pièce ?
Qu'est-ce qu'il est,
le fantôme de l'opéra ?
C'est une grande célébrité.
Il ne peut pas s'asseoir
dans la foule.
Pouvez-vous répéter le mot ?
"Butyraceous"
"Butyraceous" ?
Allez, mec. T'en as pas marre de tout ça ?
Est-ce que tu sais épeler n'importe
lequel de ces mots ?
je suis fier de te dire que je n'ai
jamais entendu aucun de ces mots.
Je classe ces mots dans le genre :
chose à dire
quand je veux être ridicule
et me faire jeter hors du lit.
Regarde, le problème est que "butyraceous"
est clairement le mot du tour.
Oh mon dieu, arrête de parler.
J'adore prétendre que l'on a des
choses en commun, Gus.
Bien, au lieu d'être assis ici, peut-être
devrions-nous commencer à travailler.
Essayez de ne rien casser.
Alors c'est à ça que cela ressemble.
Quoi ?
La salle de confort.
C'est la où tu vas pour penser quand tu rates un mot.
C'est vrai ?
Où est-ce qu'ils te mettent pour penser
à ton enfance perdue ?
Shawn, ta colère inappropriée
contre le Spelling Bee devient ennuyante.
Arrête d'haïr ce concours.
Je suis désolé m'dame.
Je vous fais mes excuses pour cette
violence non appropriée.
Pourquoi utilises-tu de tels mots
soudainement ?
Je ne fais pas ça.
C'est absurde.
J'étais dans ce concours moi-même.
Je l'ai presque gagné.
T'es encore là-dessus ?
Bien sûr que oui.
Je savais que ce n'était pas un "O".
Vous avez cinq minutes avec
chaque concurrent, pas plus.
Si la salle est réclamée, nous vous
demanderons de la libérer.
Je vais commencer avec les
concurrents éliminés.
En réalité, nous voudrions
seulement parler avec ceux
qui étaient encore en compétition
quand l'accident est arrivé.
Mademoiselle... Foote...
Et, commençons par ceux qui
ont un air sournois, s'il vous plaît.
Et tu étais là tout le temps ?
C'est exact.
"Assimilation"
A-s-s-i-m-i-l-a-t-i-o-n "Assimilation"
Mon fils...
personne n'attendait qu'il aille si loin,
mais il nous a tous surpris.
Vous l'avez vu gagner.
Je ne sais pas.
Est-ce qu'ils font
des paris pour ce truc ?
Parce que j'ai un peu d'argent et je
le mettrai bien sur la très, très
grande fille avec le bulldog.
Franchement, elle est sur des échasses ?
Vous ne comprenez pas.
Ce concours, c'est de
l'argent pour ses études.
C'est son entrée dans
n'importe quelle école.
Ouais, Shawn.
Le gagnant de ce concours peut
choisir n'importe quelle université.
Votre ami a raison.
Et il apprend à surmonter le stress,
l'équilibre, la dignité.
Tout ce qu'on retrouve dans un concours
du plus gros mangeur de hot-dogs.
Plus...
Les hot-dogs.
Toujours en train d'apprendre ?
Elle adore ça.
Elle n'arrête jamais.
Et bien, on voit que c'est
une jeune fille bien élevée.
Comment se passe la thérapie ?
Nous continuons la retransmission à cause
de la requête exceptionnelle
d'Elvin Cavanaugh,
l'homme de l'ombre,
qui a demandé une conférence de presse.
Là, à ce niveau de la compétition.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Et bien, je suppose que
ce doit être du lourd, Bud.
La compétition de cette année a été
pimentée par la controverse.
Certainement.
Bien, il regarde le concours
depuis une pièce privée sur le balcon,
mais apparemment il va descendre
et nous pourrons le voir.
Ça doit vraiment être sérieux, Bud.
On dirait qu'il a du mal à respirer.
Il a l'air en difficulté, Bud.
Seigneur !
Mon...
Mon Dieu !
Ok, ce n'est pas que je veuille
minimiser la mort de ce gars,
mais ça devient bien plus intéressant
que la finale de sculpture sur bois.
Quand est-ce qu'on va décider si
on annule cet évènement.
Pourquoi est-ce
qu'on l'annulerait ?
Et bien, un corps vient juste
de dégringoler dans la foule.
Il n'est tombé sur personne.
Ça pourrait être traumatisant.
Pour qui ?
Le maire, quand il réalisera que toutes les
chambres d'hôtel de la ville sont vides.
On pourrait le reporter au moins d'un jour.
Je suis sûre que c'est possible.
Avez-vous une idée de l'importance
de cet évènement pour la ville ?
Non, un gars en mauvaise santé
a une crise cardiaque, et tombe
par-dessus la rambarde.
Affaire classée. Je ne vais certainement
pas déclarer ça comme une scène de crime.
Allez. Vous allez me
présenter à la presse.
Ok. Essayez juste d'être sensible.
Et si on ne vend pas les places des
sièges sur lesquelles le gars est tombé.
Puis-je vous aider.
Est-ce que quelqu'un est sorti d'ici ?
Seulement les flics.
Je suis resté ici tout le temps.
Est-ce que vous avez
entendu quelque chose ?
Je suis désolé...
mais qui êtes-vous ?
Je suis Shawn Spencer.
Je suis le médium de la police.
Je suis désolé, M.Spencer.
Ecoutez, je ne doute pas de vos capacités.
J'ai moi-même une tante qui
peut voir des apparitions.
C'est un truc flippant.
Mais ils m'ont dit de ne laisser
personne rentrer sans un badge, donc...
Je vois.
Ok.
Tant que vous vous sentez bien.
Bien ?
Avec l'esprit du mec mort,
et il a l'air en colère...
Comment ça en colère ?
Et bien, considérant qu'il
vient de se faire assassiner.
C'est...
définitivement quelque
chose de négatif.
C'est vrai que je ne
serais pas content non plus.
Non, s'il vous plaît ! Epargnez-moi !
Je suis là pour vous aider !
Gus !
Aide-moi !
Les gars, allez jeter un petit
coup d'oeil quand même.
Je serai en bas.
Allez, lève-toi.
Bien...
comme ça on sait quel
était son péché mignon.
C'était un gros mangeur.
Et alors ?
Rien. C'est juste que je
commence à penser
que l'idée de la crise cardiaque
n'est peut-être pas fausse.
Qui est le concurrent 1-9-5-3 ?
Il n'y en a qu'environ 200.
Qu'est-ce que 1-9-5-3 signifie ?
Rien.
Est-ce que c'est une règle ?
Non, les règles ne sont pas
vraiment associées à des nombres.
Tu penses qu'il y a
eu une altercation ?
Non, autre chose.
Il était seul ici.
Tu sens ça ?
Me regarde pas, vieux.
Ça sent l'acide sulfurique.
C'est pas moi qui ai
mangé du cassoulet.
Non, non, non.
On a développé un truc
l'année dernière, un gros truc.
Quand ça partait mal,
l'odeur était la même.
Tu pouvais suivre une bouteille à
la trace dans tout l'entrepôt.
Je ne sens rien du tout.
Bien, tu n'as pas un super-senteur.
Gus, il faut que t'arrêtes d'appeler
ton nez, le "super-senteur".
Si tu veux donner un surnom
à une partie de ton corps
fais-le pour ton cul, vieux.
Appelle-le "le remueur"
ou bien le "secoueur".
Les filles voudront en savoir plus,
j'te le dis.
C'est là, c'est juste là.
C'est subtil, mais ça vient de là.
Qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas.
Ça ne vient pas de chez nous.
T'es pas supposé connaître
ce genre de truc ?
Je suis visiteur médical.
Pas scientifique.
Mais tu dis qu'il y a quelque chose.
Oui, j'en suis pratiquement sûr.
Ne le mange pas.
Vieux, est-ce que j'ai l'air d'un idiot.
Qu'est-ce que tu...
tu en prends à emporter ?
Oui, pour la route.
Au cas ou plus tard j'aurais assez faim
pour manger quelque chose
qui pourrait être empoisonné.
Il y en a quatre d'entre eux au-dessus.
Et deux autres de l'autre côté.
Attendez une minute.
Il y a deux gars là-bas.
Excusez-moi.
C'est l'heure. La presse est prête.
Merci.
De rien.
Vieux, il faut qu'on y aille.
Désolé, est-ce que je peux la refaire ?
Je crois que j'ai un peu foiré
la partie "sûr et sécurisé".
Bien sûr.
Soyez sensible.
Evidemment.
La finale aura lieu demain, comme prévu.
Pour l'instant, tout indique que
M.Cavanaugh a eu une attaque cardiaque,
il a titubé et est tombé
par-dessus la rampe,
Mais nous voulons rassurer tout le monde
sur le fait que ce bâtiment est "sûr et...
nous adressons nos sincères condoléances
à la famille de M.Cavanaugh
et nous voudrions leur
offrir notre soutien...
C'est qui la blonde ?
La nouvelle partenaire de Lassiter.
Il a muté sa copine.
Et nous voulons de nouveau
rassurer tout le monde
sur le caractère "sans risque"
de ce merveilleux évènement.
Shawn, ils vont mettre
un terme à l'enquête.
Une dernière question, ensuite je dois
aller m'occuper des derniers détails.
Fais quelque chose !
moo goo gai pan!
Beef lo mein! Kung pao!
Vérifiez la nourriture !
C'était un meurtre !
J'ai dit ça tout haut ?
Shawn tu ne découvriras jamais
ce que c'est sans un labo.
J'aurai un labo.
Un labo high-tech ?
Tout de suite ?
Pourquoi pas.
Je connais peut-être un moyen.
Shawn.
Papa. Super chemise.
Tu veux quelque chose ?
Pourquoi tu crois toujours
que je veux quelque chose ?
Tu n'as besoin de rien.
Quelle bonne surprise.
Ok, tu m'as eu.
J'ai besoin de quelque chose.
J'ai une partie de poker
dans 45 minutes.
Tu parles toujours avec Jim Syklan ?
Syklan ? Des fois. Pourquoi ?
Qu'est-ce que tu lui veux ?
Il travaille toujours au
labo de la criminelle ?
Normalement. Pourquoi ?
J'ai besoin de savoir ce que c'est.
On dirait un numéro
15 avec du poulet.
Papa, t'as fais une blague.
Je crois qu'il y
a du poison dedans.
Au revoir, Shawn.
C'est juste une fois. Une seule fois.
Pas d'affaire, Shawn.
J'ai été très clair à ce sujet.
Non, non. C'est pas pour une affaire.
C'est... pour un ami.
Un ami.
C'est différent.
Non.
Ecoute, je ferai n'importe quoi,
tout ce que tu voudras.
C'est une faveur. Tout ce
qu'il pourra me dire là-dessus
me sera très utile. C'est sérieux.
Shawn, c'est très important pour toi ?
Extrêmement.
Et tu ferais n'importe quoi ?
Tout ce que tu veux.
Prends une scie.
Quoi, maintenant ?
Bien, tu as dis que tu
ferais n'importe quoi, non ?
Tu sais,
la plupart des gens attendent 5,
6 minutes avant de
demander leur faveur.
Je ne scierai pas des os pour toi.
La niche ?
De la quatrième ?
Ce n'est pas vraiment une niche.
Pas encore.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Finis-la !
Quoi, maintenant ?
Ou quand tu voudras ton information.
Il y a du bois au fond.
Les clous sont sur l'établi.
Le magasin de bricolage ferme à 21 heure.
Ne lésine pas sur les dépenses.
T'es taré.
Et le soleil se couche.
Pense à fermer à clé.
C'est tordu que t'aies gardé ce truc.
Shawn, tu n'as rien fait pour
me convaincre que tu étais assez
responsable pour avoir un chien.
Tu ne me donnes jamais ma chance.
Les chances se méritent, Shawn.
Tu ne me laisses jamais les mériter.
Très bien.
Tu vas avoir besoin d'une niche.
- J'en ai vu une à la quincaillerie.
- Non, non, non, non.
- Tu vas la construire.
- Je ne peux pas.
Bien, il me semble que quelqu'un
qui pense être assez responsable
pour avoir un animal doit pouvoir construire
un toit pour cette grincheuse petite chose.
Très bien j'vais le faire.
Je vais le faire tout de suite.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est la niche.
- Non, sûrement pas.
- De quoi est-ce que tu parles ?
- Je t'ai donné des directives.
- Quand ?
- Quand je t'ai donné ce travail.
En 1989 ?
Shawn, tu sais aussi bien que moi
que ce n'est pas ce que je t'ai demandé.
Continue.
Et ne fais pas trop de bruit.
Les voisins essaient de dormir.
- Tu crois que je vais être d'accord avec ça.
- J'ai travaillé dur dessus.
Shawn, tu es là-dessus depuis une heure,
les clous sont plantés n'importe comment.
Le sol doit être surélevé.
Si il pleut, tout va couler dedans.
Et qui va rentrer par cette porte ?
Elle n'est pas assez haute.
Je l'ai construite.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Je veux que tu le fasses bien.
Ecoutez, Dr.Sloane, si je vous
apporte le produit cet après-midi,
est-ce qu'il serait possible
de s'asseoir et de discuter,
M... A...
des résultats incroyables que nous avons...
avons eu...
O...
Je m'excuse. Je peux vous rappeler ?
Merci.
Burton Guster.
Shawn ?
Tu es à l'hôpital ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
- T'as appelé ton père ?
- Je vais bien, ils me laissent partir.
Tu l'as appelé ?
Gus, je n'ai pas envie
de parler à mon père.
Il aimerait savoir que tu vas bien.
Tout ce qui l'intéresse, ce sont les résultats,
comme ces parents possessifs du Spelling Bee.
Tu sais ce qui cloche avec tout ça ? Tout.
Shawn, tu délires. T'es énervé.
Tu as perdu le contrôle
de ta moto hier soir.
Gus, je n'ai pas perdu le contrôle.
Quelqu'un a essayé de me tuer,
ou de m'envoyer un message très sérieux.
Brendan apprécie que vous
veniez prendre de ses nouvelles.
En fait, on était dans le coin,
et Gus est un grand fan.
Il a failli gagner le Spelling Bee.
J'ai écouté de mauvais conseils.
Brendan rentre à la maison demain.
Il va bien.
Il est déçu d'avoir manqué le Spelling Bee.
Bien, peut-être qu'ils décideront
de recommencer tout le truc.
Pourquoi feraient-ils ça ?
Tu as vu l'inhalateur ?
Le même que le petit tchèque.
Trouves-moi un plan des places.
Je te parie que je sais où
Brendan était le premier jour.
- Déjà vérifié.
- Bien.
Shawn, il y a un truc
louche avec le petit tchèque
- Racontes.
- Le docteur sur son inhalateur,
Dr.Zavin à Ventura...
- Ouais.
- Il n'existent pas.
J'ai suivi cette piste. Le dernier
docteur de l'annuaire, c'est Youngerman.
J'ai vérifié 2 fois aujourd'hui.
Tu veux dire que cet inhalateur...
est un faux.
- Où est-ce que tu vas ?
- Je...
vais construire une niche.
Je croyais que tu avais abandonné.
Ouais, bien, on dirait pas.
- Qu'est-ce qui est arrivé à ta jambe ?
- Absolument rien.
Tu vas mettre les pannes ici ?
Ouais.
Bien, tu devrais peut-être commencer
par mettre une panne faîtière.
Bien... ouais.
C'est... c'est une idée.
- Qu'est-ce que tu es en train de faire ?
- Je vais t'aider.
Tu ne m'as jamais aidé avant, jamais.
Tu ne me l'a jamais demandé.
Plante un clou là.
Ok.
C'est bizarre.
Non merci.
Pas mal.
Pas mal ?
On dirait un Hilton pour caniche.
Tu vas appeler Jack Syklan ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Tes résultats.
On avait un marché.
C'est un dérivé de méthyle parathion.
Un truc haut de gamme.
Peu importe dans quoi tu t'es fourré,
je veux que tu en sortes vite.
Je ne plaisante pas.
Attends une seconde.
Comment est-ce que tu as
eu ça aussi rapidement ?
Syklan était à la partie de poker.
Donc tu n'as même pas eu à l'appeler ?
On faisait la partie chez lui.
Et j'ai fait tout ça pour rien ?
Pour rien ?
Tu n'as jamais rien terminé de toute ta vie.
Maintenant si.
Empoisonné ?
Je sens que quelqu'un à
empoisonné sa nourriture.
Il y a une...
boîte en carton... oui, et une...
Le bonheur est un poème doré...
Quoi ? Un fortune cookie.
- C'est ridicule.
- Vraiment ?
M.Spencer, tout ce que nous savons
indique une mort naturelle, pas un meurtre.
Tout indique que M.Cavanaugh
a fait un choc anaphylactique.
Je ne veux pas vous contredire, mais ça
peut être déclenché par plusieurs types
de poisons, ou des médicaments modifiés.
Ou des fruits de mer,
auxquels il était allergique.
Ces résultats apparaîtront
dans le rapport toxicologique,
dont nous aurons une copie
dans environ 2 semaines.
Il sera trop tard.
Tous les participants seront repartis...
chez eux.
Vous ne pourrez pas terminer l'enquête.
Chef, je... je le sens.
Le meurtrier a perdu le contrôle,
et il a commis un meurtre pour se couvrir.
Quelles preuves avez-vous ?
Seulement ce que je ressens.
- Pourquoi vous écoutez ces conneries ?
- Mec, c'est quoi ton problème ?
Vous. Vous êtes mon problème.
Ecoutez, il n'est arrivé à rien
avec le truc de l'inhalateur,
et maintenant il dit à la presse
que nous avons une scène de crime.
Virez-le, Karen !
Enfin... faites ce que vous
pensez être le mieux... chef.
M.Cavanaugh était sur le
point de faire une déclaration.
Que pensez-vous de ça ?
Le directeur a dit qu'il pensait
à prendre sa retraite.
- Ce n'était pas ce qu'il allait dire.
- Et comment vous le savez ?
Je le sais.
M.Spencer, je vous ai demandé
d'enquêter sur l'incident de l'inhalateur.
Si vous ou votre partenaire avez quelque chose
à ce sujet, je serais ravi de l'entendre.
Sinon...
Nous devons retourner
dans la pièce du Spellmaster.
- T'es sérieux ?
- Gus, le tueur s'y trouvait.
Il doit y avoir d'autres
preuves à l'intérieur.
On aura jamais le temps d'y aller.
De plus, c'est fermé à clé.
On trouvera un moyen.
Est-ce qu'on peut avoir accès
à cet évènement sans ticket.
Impossible.
Le nouveau Spellmaster.
Devine quoi.
C'est exactement ce que
j'espérais que tu me dises.
Tu ne peux pas lui faire ça.
Gus, il doit apprendre un jour
que fumer c'est mauvais pour lui.
Nous reprenons alors qu'un
nouveau round commence.
Il y a beaucoup d'excitation dans l'air.
La tension devient huileuse, Bud.
Je suis désolé si ma
douleur extrême te dérange.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est une marque sur le tapis.
Allons-y.
Quelqu'un a dû nous entendre.
30 secondes avant l'antenne.
- Mettez-vous en place.
- On a plus le temps, Shawn.
Tu m'écoutes, Shawn ?
J'ai quelque chose.
Oui.
10 secondes.
Préparez le prochain mot.
Ça ne peut pas être ça.
Ça ne veut rien dire. Allons-y.
Antenne dans 5, 4, 3, 2...
Peut-être dans cette direction.
Nous avons besoin
du mot tout de suite.
Est-ce que tout va bien ?
Quelque chose ne va pas.
Envoyez la sécurité.
Non. Désolé pour le délai.
- Donne-moi un mot.
- Un mot ?
- Un difficile, mais un que tu peux épeler.
- Je peux épeler n'importe quoi.
A part "aggiornamento".
- Donne-moi en un.
- Non.
- Tu ne seras pas le Spellmaster.
Gus, donne-moi un mot qu'on puisse
se barrer d'ici. On va se faire choper.
Est-ce que tout va bien en haut ?
C'est bon.
"Banane".
Vous pouvez répéter ?
Oui.
Ba - na - ne.
"Banane", Shawn ?
C'est la troisième manche.
T'avais qu'à m'aider.
C'est un cul-de-sac. On y va.
Définition, s'il vous plaît ?
Quoi ?
Un fruit jaune.
C'est aussi une sorte de pudding.
Un délicieux pudding.
Une phrase, s'il vous plaît ?
Qu'est-ce que...
Anna Banane voulait
écouter "Venus" de bananarama.
"Banane"
B-a-n-a-n-e.
Attends une seconde.
J'ai quelque chose.
On l'a.
Il regardait le tchèque.
Laisse-moi voir.
Nous avons besoin
du prochain mot.
Donne-moi un mot.
Non. Tu ruines tout l'évènement.
Comme tu veux.
"Oignon"
"Oignon" ?
Même Philippe Douste-Blazy peut l'épeler.
O-i-g-n-o-n.
"Oignon".
Vous n'utilisez pas la liste ?
Non. Tout va bien.
Tu utilises sa liste de courses.
T'as refusé de m'aider.
Maintenant, je dois
leur en donner un autre.
"Mennen"
- Mennen ?
- Oui.
Quand j'irai à carrefour,
il faudra que j'achète du déodorant Mennen.
Et... des bananes.
Ce n'était pas moi.
J'étais coincé dehors.
J'ai une réputation à maintenir.
Donc il regardait le tchèque.
On a pas de preuve.
Il n'y avait pas de cassette dans la caméra.
Il l'utilisait pour autre chose que
prendre des photos. Maintenant, quoi ?
Cavanaugh était connu
pour coincer les tricheurs.
Il avait déjà chopé un gamin qui
avait la liste des mots à l'avance.
Et tout ce qu'il faisait avait un but.
T'aurais pas pu prendre
un de ces trucs il y a 5 minutes.
Nous arrivons aux
deux derniers candidats.
Ça a été une dure
bataille depuis le début.
La tragédie, la controverse,
mais quand il le faut,
ces gamins savent faire preuve
d'une formidable soif de connaissance.
Regarde-moi ça.
Brendan Wu s'est planté sur "glaïeul".
Et ?
Si j'avais pu voir toute la compétition.
J'aurais pu te dire que c'était le mot
gagnant du premier Spelling Bee de 1929.
Ok, tu continues à me faire flipper.
Tous les mots de cette manche
étaient des mots gagnants.
Ils font ça de temps en temps.
Ils appellent ça une manche à thème.
Celui-là c'est celui de 1985,
- Celui-ci, c'est 1943...
- Gus, qu'est-ce que tu racontes ?
Devine quel gosse a eu
le mot gagnant de 1953 ?
T'es en train de fixer son père.
Gus, c'est lui que Cavanaugh
allait disqualifier.
C'est pour ça qu'il avait
écrit dans le règlement...
1-9-5-3.
C'était 1953.
Jiri Prochazka, vous
avez le prochain mot.
"Mastoparietal"
Catégorie ?
C'est un adjectif.
Puis-je avoir la définition ?
Oui.
Relatif à la portion mastoïde
de l'os temporel à l'os pariétal.
M...
A...
S...
T...
O...
P...
A-R...
I...
- J'ai pigé.
- Allons appeler la chef.
Et le gagnant des régionales de
la Californie de cette année
est Jiri Prochazka.
Applaudissez, tout le monde !
C'est ce que vous êtes venus voir.
Ca y est ! Oui !
Cette compétition
signifie tout pour Miklous.
Mon Dieu ! Gus ! Gus, nous y voilà !
Gus, ça recommence !
Je sais qui a tué Elvin Cavanaugh.
Il ne peut pas se contenter de
nous dire qui on doit arrêter.
Il fait ça souvent ?
- Oui.
Je suis désolé.
Je suis l'esclave de mes visions.
Je suis un esclave.
Vous voulez que je le coffre ?
Et pourquoi je le voudrais ?
C'est juste une suggestion.
Elle ne viennent que
quand elles veulent venir.
Jiri...
épelle "soubrette".
De quoi est-ce qu'il parle ?
Tu ne peux pas, n'est-ce pas ?
Pas sans l'aide de ton père.
et ce n'est pas un vrai inhalateur, non ?
C'est fou. C'est... c'est.
La triche...
c'était l'obsession de Cavanaugh.
Il allait vous dénoncer.
Il allait disqualifier Jiri, vous le saviez,
et vous ne pouviez pas le laisser faire.
Vous aviez bien trop à perdre.
Vous vous êtes glissé dans sa pièce.
Vous saviez qu'il aimait manger.
Il était en très mauvaise santé.
Il a commencé à se sentir mal...
Vous saviez qu'il n'arrêterait pas
le Spelling Bee. Il ne l'arrête jamais.
Presque à la fin de la manche,
c'était trop tard.
Il n'arrivait plus à marcher.
Il titubait.
Il est passé par-dessus la rampe et
s'est écrasé sur les sièges en dessous...
Il n'y a aucune preuve...
à part un truc.
Cet inhalateur.
Il envoie des pulsations électriques.
Le transmetteur est
dans votre veste.
Vous envoyez ces pulsations
de l'audience à la scène,
et je suppose que l'on trouvera chez
vous le van qui m'a renversé
quand j'ai alerté la police.
Et un dangereux cocktail de poisons.
Ce n'est pas la peine.
J'ai suivi votre conseil. J'ai envoyé la
nourriture chinoise au labo. Rien de définitif...
Je suis désolé.
Il avait l'air sûr de lui.
J'ai tenté le coup.
Je m'en charge à partir de maintenant.
J'aurais pu gagner.
Ouais, tu aurais pu.
Grâce à Dieu, ça n'a pas marché.
Qu'est-ce que tu entends par-là ?
Allez, gus.
Le gars qui gagne est
étiqueté pour toujours comme,
tu sais : "le gars qui
a gagné Spelling Bee".
Je suis sûr que tu aurais
fini par le supporter,
mais les gamins, spécialement ceux du lycée,
ils sont impitoyables...
ils jugent...
d'horribles petits connards. T'aurais
jamais pu te choper une pom-pom girl.
Tu n'aurais jamais été invité aux fêtes.
Tu aurais été la cible de toutes les
plaisanteries. Ce que je veux dire,
c'est que comme ça, tu étais le gamin intelligent
et le gamin cool, le meilleur de deux mondes.
C'est vrai.
J'apprécie Shawn.
Ouais, c'était un bon équilibre.
C'est pour ça que je devais
te donner la mauvaise lettre.
Tu savais qu'elle était fausse ?
Allez, Gus.
"Aggiornamento"?
Tout le monde savait que c'était un " I ".
Ok, tu te calmes.
- T'étais content il y a une seconde.
- J'allais gagner.
J'avais étudié pendant trois mois.
Ouais, et tu aurais dû continuer encore
et toujours, jusqu'aux nationales.
T'es en colère, je le vois bien,
mais ça passera.
Tu sais ce que tu m'as fait ?
Oui, oui, je sais. On est sorti la nuit d'après, et
tu étais si frustré que tu as oublié ta
timidité et tu es sorti avec Melinda Castelberg.
- C'était sympa !
- Viens ici, Shawn !
J'ai été honnête avec toi !
Viens ici !
Shawn, quelle coïncidence.
J'étais en train de lire le journal,
un article me semblait familier...
à propos du Spelling Bee.
Merci pour ton aide, papa.
La police a obtenu cette preuve ?
Un petit oiseau leur
a donné le tuyau.
- Ta jambe va mieux ?
- On fait aller, ça ne fait pas si mal.
Ecoute, papa, ce truc à
propos de la niche, du chien...
c'était important, et je sais que je
t'en ai tenu rigueur pendant un moment,
mais je pense que tu avais raison.
Un chien a besoin d'une niche, et une
niche a besoin d'un occupant, donc...
en témoignage de ma reconnaissance,
je t'ai laissé un petit cadeau.
Sincèrement. Merci.
Shawn ?
Non. Hors de question.
Amuse-toi bien, papa.
Shawn, tu vas reprendre
ce truc avec toi.
Tu plaisantes ? Les animaux sont
interdits dans mon appart'.
Je vais le mettre à la rue, Shawn !
Je te le jure, je vais... Shawn !
Shawn !
Il ne va pas le garder.
C'est le chien de mon voisin.
Allons faire le tour du quartier,
histoire de le laisser mijoter un peu.
Je vais le balancer dans la rue !
Shawn !
VO: www.YDY.com
VF: B@SS et TauLieR pour www.seriessub.com
Relecture: PhallOiD, Flolo