B 4.
Loupé. A7.
Touché.
D 9.
Loupé.
B 6.
Touché.
Shawn !
Quoi ?
Arrêtez.
Qu'est-ce qui se passe ?
M. Spencer, Shawn triche.
C'est pas vrai !
Tu touches tous mes bateaux.
Debout, tous les deux.
Les amis ne s'accusent
pas de tricherie.
Ils ne règlent pas
leur problème en se battant.
Vous savez
que j'avais un coéquipier ?
Oui, monsieur.
On était obligé
de se faire confiance.
Les règles au travail
sont les mêmes
en amitié
et à la bataille navale.
Ces règles ne fonctionnent pas
sans quoi ?
La confiance, monsieur.
Exactement.
Shawn, viens ici.
Pourquoi
il n'y a pas de bateau ?
- Je le savais !
- Tu triches.
- Tu es puni.
- Papa !
Pendant deux mois,
tu joueras avec une pièce en moins.
- C'est pas juste !
- Exactement.
Tu vois ce que ça fait.
Je ne peux pas vous confier une affaire
pour combler l'absence de Gus.
On pourrait atténuer
ma solitude ensemble.
Attendez,
je sens quelque chose.
De l'huile pour bébé.
- Cette photo a environ un an.
- Merci.
Là, c'est la semaine dernière.
Merci.
On vous appellera, M. Sirtis.
- J'apprécie votre aide.
- Avec plaisir.
Je pourrai trouver le temps.
- Vous êtes servi.
- Mes dossiers sont à jour.
Si une de vos affaires en souffre,
je vous retire...
Spencer, que faites-vous ?
Une expérience.
Ma vision conventionnelle
- affaiblit mes capacités.
- C'est mon foulard ?
Je vois "service".
"Service après-vente".
Non. Un filet.
Un filet de pêche ? Non.
J'aime quelqu'un.
Je vois du gel. C'est bizarre.
Quelque chose a disparu.
Un équipement de tennis.
Non. Un joueur de tennis...
a disparu.
Björn Borg a disparu !
Qui a disparu ?
Félicitations, vous êtes engagé.
- Quoi ?
- On s'y met tous.
Deanna Sirtis
devait rejoindre son père
à l'aéroport hier soir.
Pour un tournoi à Tokyo.
Mais il n'a pas de nouvelles d'elle
depuis hier matin.
- Quelqu'un la harcelait ?
- Felix Alvarez ?
On le recherche.
Il s'était introduit chez elle.
Vous devrez localiser
psychiquement Deanna.
Nous suivrons
les pistes conventionnelles.
- Je peux travailler avec Lassie ?
- Chacun de son côté.
Synchronisons nos montres.
- Vous n'en avez pas.
- C'est vrai.
Chef, j'aimerais
commander une montre.
Vous voulez bien ?
Ça suffit.
Allez faire votre boulot, tous !
Merci.
ENQUÊTEUR MALGRÉ LUI
- Tu reviens quand ?
- Je viens d'arriver.
- Tu rentres ce week-end ?
- On est le week-end !
Ce camp de confiance
développe l'esprit d'équipe.
T'as pas dit que tu campais.
Vous faites des s'mores ?
Vous racontez des histoires ?
- Tu veux quoi ?
- Tu connais
Deanna Sirtis ?
Une joueuse de tennis
parmi les 100 meilleures.
Elle a disparu, classée 147e.
C'est notre nouvelle affaire.
Je peux pas.
Reingold part en retraite.
Reingold.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ses clients sont réattribués.
Il avait le Dr Magnotti.
Il prescrit en gros.
Je pourrai atteindre
mes objectifs en un jour.
Je dois négocier avec mon supérieur.
Débrouille-toi.
Gus, devine quoi !
Tu as été désigné
pour tenir le bâton du partage
dans le cercle de sensibilité.
Très bien, c'est génial !
Mon Dieu !
J'ai entendu "bâton du partage".
Dégage de là !
Je déteste ce bâton
mais je ne peux pas partir.
J'ai tout arrangé.
Burton !
- Pourquoi vous n'êtes pas en vert ?
- Pardon ?
On est en vert
pour retenir l'envie.
Ça n'a pas d'importance.
J'ai appris pour votre grand-mère.
Ma grand-mère ?
Chute dans la baignoire.
Hanche cassée.
Allez-y et revenez.
Au moins,
on sait à quoi elle ressemble.
Ma fille adore être prise en photo.
C'est ce qu'elle préfère
dans la victoire.
La photo est un de ses hobbies
mais nous n'avons pas
de temps pour ça.
Il y a une caméra
dans sa chambre ?
C'est à cause de Felix Alvarez,
que la police recherche.
Après son effraction,
nous avons renforcé la sécurité.
J'en ai entendu parler.
Ça a dû la traumatiser.
Oui. Depuis elle n'est plus
la même joueuse.
M. Sirtis.
Les esprits peuvent être timides,
grincheux, dormeurs...
simplets et atchoum.
En fait,
ils ne parleront
qu'avec moi et mon compatriote.
C'est moi.
Cela comprend
les caméras de sécurité.
Je vais les couper.
Merci, monsieur.
Il filme sa chambre ?
C'est Big Brother !
C'est le père sportif typique.
Quoi ?
Des diamants de 4 carats.
Sûrement un cadeau de papa.
À part celui-là.
Regarde.
C'est bon marché.
L'or s'écaille
quand je la fais tourner.
Elle vient
de quelqu'un de plus modeste.
Une bague d'éternité.
Il faut pas l'enlever.
C'est un cadeau très intime.
Comment tu sais ça ?
J'en ai offert une
à Jessica Chan.
Jessica Chan !
Combien de temps a duré l'éternité ?
3 mois, mais c'était génial.
À part la fin.
Elle t'a dit
qu'elle se cachait de la mafia.
- C'était vrai.
- Je l'ai vue à Starbucks.
C'était pas elle.
Y avait son nom sur son badge
et sa photo au mur.
Ses hobbies :
se cacher et mentir.
Comme tu veux.
Pourquoi Deanna ne la porte pas ?
Elle a une relation
que son père n'approuve pas.
Si on retrouve le mystérieux amant,
on la trouve.
Pourquoi c'est jamais moi
qui dis des trucs comme ça ?
Prenez sa déposition.
Je veux savoir
quand elle a vu Deanna.
Je suis en route.
Je sens que vous buvez
un demi-déca
avec de la crème fouettée
mais sans votre paille rose.
Vous me suivez ?
Vous savez où est la fille ?
Non.
Mais je sens
que Deanna a un amant secret.
C'est une piste.
Nous enquêtons sur ses proches.
Mais c'est mon boulot
de découvrir le mobile, les moyens
et l'opportunité.
Arrêtez de me suivre.
J'ai dit quoi ?
Vous répétez tout le temps
que c'est vous qui commandez.
Et j'en ai marre.
On bosse ensemble
ou pas du tout.
Je t'ai appelé il y a 6 mois
pour que tu récupères ces trucs.
- T'appelles que pour ça.
- T'as pas écouté.
J'en fais don aux bonnes œuvres.
Tu as 30 secondes pour te servir.
Tu ne peux pas jeter
mon T-shirt des Whitesnake.
On n'en trouve plus.
Mon blouson Supercopter.
Ça fait 5 ans que je le cherche.
Et tu l'as jamais mis.
C'était pour t'empêcher de le mettre.
Ne le mets pas. Y a que
Jean-Michael Vincent qui porte ça.
Une Sak-Hart en graphite.
Exact. Bien vu.
- Ne la jetez pas.
- Elle a 15 ans.
- Elle est neuve.
- Elle n'a jamais servi.
Je lui avais achetée.
J'adorerais poser quelques lignes
mais j'ai pas de bateau.
Venez demain matin.
Le bateau part à 5h.
La princesse ici présente
n'a jamais pu se lever.
Le ministère de la santé
a établi que le sommeil...
Si ma compagnie ne vous dérange pas.
Vous serez là à 5h ?
J'y serai à 4h15.
Spencer.
- Il s'est passé quoi ?
- Ton père s'est fait un pote.
- C'est pas drôle.
- Si.
Il a donné
ma canne à pêche machin-truc.
J'adorais ce truc.
- On va la récupérer ?
- Non.
On va au club
de remise en forme.
C'est pas le moment
pour un sauna.
Deanna s'y entraînait
le matin de sa disparition.
Si c'est une star du tennis,
elle y va souvent.
Peut-être qu'on l'a vue
avec son amant.
- Comment ça sonnait ?
- Tu en fais trop.
Le coach de Deanna est à Tokyo
mais cette fille était là
en même temps que Deanna.
Excusez-moi.
On peut vous parler ?
Il ne me reste que 11 minutes.
Vous voulez pas un partenaire ?
Vous jouez ?
Non, mais voici
Vernest Lambert Watkins.
Il était champion en ligue junior.
C'était les petits hommes verts ?
Les frelons jaunes.
C'était il y a 10 ans.
Il va vous aider.
On discutera.
Les raquettes sont là ?
Je sens que vous étiez là
le jour où Deanna a disparu.
On joue ensemble.
C'est pas dur à deviner.
Je suis médium
et je n'aime pas votre ton.
Prenons le problème autrement.
Ne soyez pas sur la défensive.
Pourquoi n'est-elle
pas allée à Tokyo ?
Out !
Mon cul !
Cette balle était sur la ligne.
Trop longue d'un poil.
Aucune idée ?
- Vous connaissez son point faible ?
- Les chatons ?
Elle ne pensait qu'aux mecs.
- Accroche-toi.
- La ferme.
- Un mec en particulier ?
- Elle faisait pas dans le particulier.
Je crois qu'elle sortait
avec Doug Lenmar.
Doug Lenmar ?
Il est classé au top.
Il pue. Il est pas net.
Son père lui a dit
d'y mettre un terme.
Elle a fait sa rebelle
et a pété les plombs.
C'est crade de sa part.
- "Crade" ?
- Crado.
Crade jusqu'à l'os.
Comment disent les jeunes ?
J'en sais pas plus.
C'est déjà pas mal.
Les coachs sont des pipelettes.
Dans 5 ans,
elle sera en cloque et sans un sou.
La compétition vous a pas endurcie.
Out !
Le copain est Doug Lenmar.
Mais pourquoi
elle l'a pas rejoint à Tokyo ?
Est-il vraiment à Tokyo ?
Si oui, plan B.
Elle aimait les garçons.
Il doit y en avoir d'autres.
Peut-être qu'elle se cache.
Pour que son père la lâche.
Mais où est-elle ?
Quoi ?
J'ai envie
de faire traiter mes cors.
C'est complètement inutile.
- On doit suivre Deanna.
- Et la paraffine ?
Mes articulations sont fragiles.
D'une pierre deux coups.
Je suis productif.
Que va t'apprendre une manucure
qui ne parle pas anglais ?
Rien. Attends.
Mec.
Magne-toi.
- Elle était là hier.
- Regarde ça.
Tu abîmes mon vernis.
- Une solution protéinée.
- Et alors ?
La facture est
à l'adresse de son père
mais la livraison est ailleurs.
- Bien joué, Gus.
- Merci.
Tu prends ta revanche
sur la petite fille.
J'ai un bon pressentiment.
Elle sera là, saine et sauve.
Ou pas.
Je veux lui parler à son réveil.
Si elle se réveille.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ce n'est plus une disparition.
C'est une tentative de meurtre.
Elle aussi,
elle dit des super trucs.
Un bijou en toc. Le copain
de classe moyenne était là.
Vous êtes le fils
de Henry Spencer ?
C'est bien moi.
J'ai suivi ses cours à l'académie.
Veinard. Comment c'était ?
Oui, c'est ça.
Ça vous gêne qu'on jette un œil ?
Nous, oui. Ça nous dérange.
Vous savez quoi ?
Notez.
Admirez le travail des vrais policiers.
Cool. Dites-nous quand ils arrivent.
Deanna partageait l'appart
avec une joueuse.
Son nom n'était pas sur le bail
mais Lassiter a pu la retrouver.
Elles allaient souvent
dans ce restaurant indien.
On a montré sa photo
et le propriétaire l'a reconnue.
On a ouvert la porte, et voilà.
O'Hara, venez voir.
Regarde ça.
Elles ont toutes été prises ici.
Tu as raison.
- Attends une seconde.
- Quoi ?
Je vois quelque chose !
Je vois... un trophée.
On m'a déplacé.
J'ai été... kidnappé.
Il manque un trophée ici.
Elle souffrait
d'un traumatisme crânien.
C'est l'arme. Bravo O'Hara.
O'Hara ? C'était nous.
Votre cours sur la police est fini.
Au revoir.
C'est cool.
J'ai tout ce qu'il me faut.
L'état de Deanna
est critique mais stable.
Il faut attendre 48 heures.
...est armé et dangereux.
Toute personne possédant
des informations sur cet homme...
La recherche de Deanna
a mis la police en ébullition.
- Lassiter est sur le qui-vive.
- Mettons ça au clair.
D'après eux,
Felix a voulu la tuer par amour.
Pas terrible.
Faisons un bilan.
Pas d'effraction.
Elle a invité l'agresseur
ou il avait une clé.
C'était quelqu'un d'intime.
La lunette des toilettes était relevée.
Un homme y était.
Je doute que le tueur
soit allé aux toilettes.
Donc, le copain
est passé pour faire un câlin.
Il y avait deux
verres de vin utilisés.
Ils ont bu un verre.
Il a pris les verres
avec ses empreintes
tandis qu'il battait
discrètement en retraite.
Rien ne désigne Felix.
Je retourne travailler.
Tu vas partir en pleine intrigue ?
Le dossier est clos. La fille
est en vie. Les flics ont gagné.
Pourquoi t'es négatif ?
J'ai loupé le saut de confiance.
Je déteste
quand tu dis saut de confiance.
Chaque minute
passée à chercher Felix
les éloigne de l'agresseur.
Ils doivent chercher ailleurs.
Si vous n'avez rien de plus,
nous continuerons
la chasse à l'homme d'Alvarez.
Chasse à l'homme ?
Je peux faire Tommy Lee Jones
dans Le Fugitif.
Faites une fouille
des WC, poulailler, litière,
et de Dr House !
- La maison de l'horreur.
- Quoi ?
Les photos de la scène de crime.
Enfin !
Vous étiez en pause ?
Papa.
Quoi ?
J'apporte un chapeau à M. Lassiter
pour qu'il ait le look
la prochaine fois.
La prochaine fois...
C'est pas mon chapeau ?
Que fais-tu là ?
Il interrompt un briefing
et m'importune.
Essayez de vivre avec
pendant 17 ans.
Excusez-moi.
J'ai un tueur à attraper.
Bonne chance.
C'est fini ! C'est bien exécuté.
Excusez-moi.
Que fais-tu ici ?
Tu as éteint ton portable.
Laisse-moi tranquille.
Burton, vous avez des visiteurs ?
- Vous savez ce que j'en pense ?
- C'est pas un visiteur.
Jerry Hathaway.
Je travaille au labo de Central Coast.
J'ai travaillé
sur le monothio-huxtable.
- Pour la fonction pancake.
- Pancréatique.
Non, Burton, c'était pancake.
Vraiment ?
La pâte stabilisait les ions.
J'en ai pas entendu parler.
C'était un super médicament.
Mais ça donnait des maux
de tête, d'estomac, de dents,
prise de poids,
perte de poids, calvitie,
une diarrhée aiguë
et de rares cas ont pissé du feu.
Le projet a été suspendu,
ce qui m'a chagriné.
Je connais tous les gars du labo
mais pas vous.
Je ne fais pas impression
sur les humains.
C'est terrible pour mon amour propre.
J'étais là tout le week-end
et on ne s'est pas parlé.
Tom, vous devriez savoir que...
personne ne m'a fait d'étiquette.
Vous savez ce qu'on dit. Hello !
Salut, Tom.
Non, la devise du week-end.
HELLO.
Enlève la dernière lettre
et c'est ce week-end.
Ça signifie : Harmonie, Estime,
Labo, Leader, Ouverture.
C'est excellent, Tom.
En parlant d'ouverture, j'admire Gus.
Il est mon modèle.
- Faisons l'exercice ensemble.
- On ne peut pas.
Votre ami vous tend la main.
Vous serez parfaits
pour le champ de mines.
Les yeux fermés, votre ami
vous fera traverser des obstacles.
Tom, c'est vraiment salaud !
Je peux lui parler ?
- Bien sûr.
- Génial. Merci.
- Mauvaise nouvelle.
- Quoi ?
L'état de Deanna s'améliore.
C'est une bonne nouvelle.
Avec ce qu'on sait ?
- Connaît-elle son agresseur ?
- Oui.
À son réveil, elle va l'identifier.
L'affaire est bouclée.
Quel est le problème ?
Que fera le méchant
quand il saura...
Il la retrouve et finit le travail.
Tu n'y arrives pas.
Deanna est en danger,
elle a besoin de nous.
Burton, il y a un problème ?
J'en ai peur.
La grand-mère de Burton a appelé.
Elle s'est cassé une hanche.
Vous aviez déjà réglé ça !
L'autre hanche.
Elle s'est fait ça à la danse.
Pourquoi danse-t-elle
avec une hanche cassée ?
C'est elle qui donne les cours.
Laissez mon petit-fils.
C'est un bon garçon !
Pourquoi a-t-il couru
en nous voyant ?
Vous avez diffusé mon visage
à la télé mais je suis innocent.
Je ne pense même plus à elle.
- C'est ce que disent tous les tarés.
- Stop !
Vous devez...
- arrêter.
- Quoi ?
Enlevez votre main.
Il lit sa culpabilité.
Laissez-le.
Cet homme dit vrai.
Il a un cœur pur.
Il a fait
beaucoup d'erreurs par le passé.
De sales et répugnantes erreurs.
Enfin, vous le savez déjà.
Mais il n'a pas attaqué Deanna.
Vraiment ?
Si son cœur est si pur,
pourquoi détenait-il l'arme du crime ?
Le corbeau appelle à minuit.
Au crépuscule, le coq caquète.
Quoi ?
- C'est le signal pour caqueter.
- Je ne sais pas faire ça.
Pour les rendez-vous secrets,
il faut un code.
C'est pas un rendez-vous secret
mais discret.
Alors, on loue
un pédalo en forme de cygne ?
Nous pourrions
ou vous pourriez prendre ça.
- C'est quoi ?
- Une copie du dossier d'Alvarez.
Pourquoi vous me le donnez ?
J'ai parlé au gamin,
à sa grand-mère et au psychiatre.
Sa thérapie a payé.
Il a été réhabilité.
Et il avait une maladie
qui nécessitait une dialyse.
Ma grand-tante faisait des dialyses
et elle était claquée
comme un ours en hibernation.
Après ses dialyses, l'ours
était incapable d'attaquer Deanna.
- Exactement.
- Que fait la police
- de ce genre d'information ?
- Rien.
Ils sont sûrs d'avoir le coupable
et ont levé la protection de Deanna.
Il faut remettre un garde devant
sa porte. Le tueur va revenir.
Au pire,
son père est près d'elle.
Vous l'avez vu ?
C'est un vieillard en survêtement.
Autant envoyer une carte au tueur
disant : "Viens finir le travail".
Ils font des cartes pour ça ?
- On envoie des e-card pour tout.
- C'est vrai.
Lassiter dit que
c'est un gâchis de main-d'œuvre.
Voyons ce que je ressens.
C'est quoi ?
Le dossier de l'effraction de Felix.
Ça vous aidera pour vos visions.
Les deux crimes
n'ont pas le même agresseur.
Disons à vos frères en bleu
que Felix s'est fait piéger par
quelqu'un qui connaissait son passif.
Vous le dites. Moi, j'écoute.
C'est un coup monté fatal.
Réalisé par un sacré méchant.
Méchant à l'intérieur,
très calculateur.
Un bossu virtuose.
Tenez-moi au courant.
Vos visions ne l'aideront pas.
Les preuves, si.
Une dernière chose.
- Les coqs ne caquettent pas.
- Pardon ?
Ils cocoricotent.
Vous avez aimé le paprika ?
C'était délicieux.
C'est une blague !
- Que fais-tu là ?
- Je ne sais pas.
Je dois être dans la 4e dimension.
Vous faites quoi ?
- On a déjeuné.
- Pêché, cuisiné, mangé.
C'est tribal.
Shawn n'aime pas la vie à la dure.
On a campé une fois.
Il s'est planqué dans son duvet
à cause d'un raton laveur.
Ce raton laveur me traquait.
Je suis venu te parler.
Seul.
Bon, qu'est-ce qu'il y a ?
Voilà le problème...
Pourquoi y a-t-il
une photo de Lassiter ?
C'est une photo du poisson.
J'ai pas vu qu'il était dessus.
De quoi pouvez-vous bien parler ?
Justement, de rien.
Il sait se taire et pêcher.
Tu crois qu'on parle de toi ?
Je n'ai aucune envie d'y penser.
C'est quoi ton urgence ?
Mon affaire.
Ils ont arrêté le mauvais type.
Comment tu le sais ?
Le mode opératoire.
Le type en prison
a saccagé la maison de la fille.
Mais l'appartement
où elle a été retrouvée est stérile.
Une scène de crime parfaite.
Il n'y a rien dans le rapport.
Tu vois, c'est le problème.
- Quoi ?
- Le rapport de police.
C'est toujours subjectif.
J'en ai rédigé plein.
Ne les prends jamais
pour parole d'Évangile.
Revoyons ça.
Tu es allé
sur les deux scènes de crime ?
La 1ère après les faits
mais j'ai vu les deux.
Ferme les yeux.
J'ai pas envie de faire un test.
On peut pas parler ?
Fais confiance à ton père
pour une fois.
Ferme les yeux.
C'est parti.
Va sur la 1ère scène de crime.
La maison de cette fille.
- Qu'est-ce que tu vois ?
- Ce que je vois ? Son lit.
Des coupes de tennis.
Une boîte à bijoux.
De jolis bijoux.
Un mur avec des photos d'elle.
Continue, quoi d'autre ?
Il n'y a rien d'autre.
Les faits remontent à loin.
Tout a changé.
Maintenant,
va sur la 2e scène de crime.
L'appartement.
- On achètera des beignets en route ?
- Concentre-toi.
Ferme les yeux.
Que vois-tu ?
Attends.
Merci, papa.
Je dois forcer une scène de crime.
Tu m'as encore fait quitter le camp !
Je peux oublier
le Dr Feelgood sur ma tournée.
- Quelle heure as-tu ?
- Où est ta montre ?
Je l'enlève pour bronzer.
14h15.
La même heure
que la dernière fois.
Pourquoi ces horloges retardent ?
Allonge-toi par terre
comme si tu étais Deanna.
Je ne jouerai pas
une femme mourante.
Je pense
que tu n'as pas confiance en moi.
- Vraiment ?
- T'as eu peur pour le champ de mines.
Et tu refuses d'incarner
une femme inconsciente.
C'est quoi ton problème ?
Deux mots : blouson Supercopter.
OK. Deux autres.
Blouson Supercopter!
Bataille navale.
C'était il y a des siècles.
- Tu me demandes.
- Je n'ai plus jamais triché.
On peut faire ça ?
Pourquoi je dois faire Deanna ?
Y a un truc louche.
Les ombres de ces lampes
n'étaient pas au bon endroit.
On a modifié la scène de crime.
- Qui aurait fait ça ?
- Quelqu'un de malin, d'expérimenté.
On doit reproduire la scène
avant que les flics arrivent.
Bon, d'accord.
D'après le propriétaire,
le corps a été trouvé ici
en position décubitus.
S'il te plaît, si tu veux bien.
Bien sûr.
C'est quoi décubitus ?
Gus, décubitus !
Décu...
...bitus.
- T'en sais rien ?
- J'avoue !
M. Vocabulaire a gagné.
M. Vocab est le grand gagnant !
Merci, je vous en prie.
Ça veut dire "sur le dos".
- Je le savais.
- Non.
C'est ça.
La lampe est au bon endroit
mais pas les ombres.
Y a autre chose qui cloche.
Il y a 6 photos sur l'étagère.
Il y a 6 photos sur cette photo.
À quoi tu t'attendais ?
Je me souviens de 7 photos.
2 photos par colonne
sauf une avec 1 photo. Ça fait 7.
Ici, à la place de cette boîte.
Il y avait quoi sur la photo ?
Je ne suis pas... sûr.
- Que se passe-t-il ?
- Rien.
Rien ? Il est mort ?
Merde. Vous en savez trop.
- Je n'ai rien vu.
- Si.
Vous êtes impliqué.
On va travailler ensemble.
D'accord.
- Ce bâtiment a un incinérateur ?
- Oui.
On va découper le corps
et le mettre dans des sacs.
On brûlera le torse.
Ça suffit.
Couper le corps ?
Et tu parles de confiance !
- On a fini ?
- Presque.
Grouille-toi !
On doit enquêter,
pas manger au resto.
C'est ce qu'on fait.
Bonjour.
- Quand allumez-vous les lumières ?
- À 17h, pour le service.
Jamais plus tôt ?
Il y a un minuteur.
- De quoi tu parles ?
- Je sais qui est le tueur.
Une dernière question.
C'est crucial.
Vos samossas sont-ils servis
avec un chutney d'oignons ?
Si Felix est malin,
il plaidera coupable.
Le suivant est...
Jiminy Cricket !
Il y a une anomalie
espace-temps.
Ça pourrait détruire la réalité.
Nous l'avons traquée.
La distorsion est proche.
- À vos souhaits.
- Merci.
Dans les photos du dossier !
Les photos mentent.
C'est l'anomalie.
Cette altération m'a empêché
de trouver le coupable.
Mais là, j'ai une image claire.
- Nous avons l'agresseur.
- Il a raison.
Il a tort.
L'agresseur est tout près.
Suivez-moi.
Oui... non. Non !
L'agresseur.
Vous êtes taré !
Il travaille ici.
Les photos...
Regardez les photos.
Jules,
la lumière derrière les fenêtres.
Les lumières
du restaurant sont allumées.
Elles ne l'étaient pas
quand nous avons trouvé Deanna.
Pourquoi j'attaquerais une inconnue ?
Vous avez photographié
sa maison après l'effraction.
C'est là que
vous l'avez rencontrée !
Elle aimait faire la fête
et se faire prendre en photo
et devinez
qui prend des photos. Vous !
C'était sympa et tout allait bien
jusqu'à ce qu'elle rencontre quelqu'un
qui lui achetait
de plus beaux bijoux que vous.
Elle allait le rejoindre à Tokyo.
Vous êtes allé chez elle.
Hé, un trophée !
Vous avez tout nettoyé.
Vous avez laissé
une parfaite scène de crime.
Puis, vous avez fait
votre boulot de photographe.
Vous avez vérifié les photos
pour effacer toute trace
de votre présence dans l'appartement.
Mais par inadvertance, ce sac
apparaissait
sur une photo de son étagère.
Votre sac avec vos initiales,
que les policiers connaissent.
Ils l'auraient reconnu.
Vous avez attendu
et vous y êtes retourné.
Vous avez été méticuleux.
Vous avez mis
les horloges à la bonne heure
et vous avez photographié
la scène sans la photo incriminante.
Vous les avez substituées
aux originales.
Je sens que vous avez oublié
de remettre les horloges à l'heure.
Gus...
Emmenez-le en détention.
On va éclaircir ça.
Donc, la prophétie s'est accomplie.
De quoi tu parles ?
Quelle prophétie ?
Rien. C'était ma chance
de dire un truc dramatique.
Au feu !
Salut, papa !
- Tu fais une sieste ?
- Non.
J'ai pas dormi de la nuit.
Mon dos me fait souffrir.
Il paraît qu'ils ont arrêté
un gars de l'équipe médico-légale.
Ils l'ont grillé comme un panini.
Il a tout avoué.
La police a trouvé
un faux badge de l'hôpital chez lui.
Il allait réessayer de la tuer.
Comment va la fille ?
Elle va s'en sortir.
Le voilà.
Vous n'allez pas sortir comme ça ?
Je ne peux pas venir.
Je dois travailler.
Je sais. Emmenez Junior.
À la semaine prochaine.
De quoi vous parlez ?
Vous n'avez pas
réglé cette affaire de tennis ?
D'accord, vous m'avez eu.
Il arrive à gâcher
une partie de pêche.
Il a critiqué ma technique
alors qu'il suffit de tenir une canne.
Doucement,
vous parlez de mon père.
Je vous comprends un peu mieux.
Burton. Vous êtes revenu.
Désolé d'avoir manqué les exercices.
C'est pas grave.
J'ai essayé un nouvel exercice.
Je tendais un élastique
devant les yeux de mon partenaire
en disant :
"Tu me fais confiance ?".
Et alors ?
L'élastique a glissé.
- Mais la cornée est résistante.
- C'est vrai.
J'ai entendu dire ça.
Burton déteste mêler
vie privée et travail.
Mais vous devez savoir
que sa grand-mère
s'est luxé les deux épaules.
C'est à cause
des tractions qu'elle faisait.
Burton, vous avez loupé
tous les exercices du week-end
pour veiller sur votre grand-mère
au détriment de votre carrière.
Ça prouve votre intérêt
pour les gens.
- C'est vrai.
Ça m'a fait comprendre
que c'est l'esprit de la compagnie.
La grand-mère de Burton
aura besoin d'aide à domicile.
Il ne se plaindra pas,
il aime son boulot.
Mais si sa tournée
pouvait être allégée...
Épargnez votre salive.
Burton, tout le monde
veut avoir le Dr Magnotti.
Échangez-le contre
vos clients les moins productifs.
Merci, Tom.
Ma grand-mère vous remercie.
Vous savez quoi ?
Dès qu'elle ira mieux,
venez tous les deux
dîner chez moi.
Non, nous ne pourrions pas.
Lizzy fait une fondue
de la taille d'une litière !
Ça fond et on l'avale.
- D'accord.
- Nous en serions honorés.
- Et ne soyez pas si distant.
- Hello, Tom ! Hello !
- Je suis dans la merde.
- Pourquoi ?
- Ma grand-mère ?
- Et alors ?
L'une est morte,
l'autre est en Jamaïque.
Je connais 5 personnes
qui pourront jouer ta grand-mère.
Une danseuse octogénaire
qui fait des tractions !
Tant qu'elle peut être chinoise.
- Fais-moi confiance.
- Laisse tomber.
Tu me fais confiance ?
C'est dingue
après toutes ces années.
On n'a pas besoin
de faire ce genre d'exercice.
- Revanche à la bataille navale ?
- Quand tu veux.
Traduction - Adaptation
Aurélia Naamani
Sous-titrage
CEDRA PRODUCTIONS