Plus rapide qu'une balle.
Plus puissant que...
D'où viennent ces BD ?
Gus ?
Approche.
Au moins, t'es pas une balance.
Où est le problème ?
Tous les enfants en lisent.
Tous les enfants ne vivent pas
avec un père policier.
Et alors ?
Ça fait passer les flics
pour des idiots
qui envoient des signaux
dans le ciel au lieu de bosser.
Ça donne le mauvais exemple.
- C'est faux.
- Ne discute pas.
Sais-tu combien de gamins
se font écraser
parce qu'ils croient voler ?
Ils sont débiles.
Les vrais héros portent pas de cape
en montrant leur slip.
Ceux qui portent des capes
se shootent.
Viens là.
Tu veux savoir
ce qu'est un vrai héros ?
Quoi ?
Il est fait de chair et d'os.
Il porte un badge
quand il est en patrouille.
Shawn,
tu veux devenir un héros ?
Oui, monsieur.
Deviens flic
et sors ta tête des nuages.
Voyons si on peut rendre ça utile.
Va te doucher.
Quelqu'un a besoin d'un massage.
Pardon ?
Stress ? Dure journée au travail ?
Vous ne finirez jamais ces rapports.
- Qui est-ce ?
- Shawn.
- Spencer ?
- Super, vous pensez à moi.
Regardez partout
si vous voulez me voir.
- Où êtes-vous ?
- Au téléphone. Et vous ?
Vous le savez.
Vous me voyez !
Vous voulez le savoir ?
Je ne pose pas de questions
dont je ne veux pas la réponse.
Ne demandez pas à un petit ami
si votre sœur est sexy.
- J'ai pas de sœur.
- Et un petit ami ?
Où êtes-vous ?
Là où l'aura est visible
si l'âme est torturée
comme la vôtre.
- Peu importe.
- Vous avez demandé.
Je suis débordée.
La chef est...
...partie à un séminaire sur les armes
avec Lassiter, hors de la ville.
Vous la remplacez.
Ok, le médium, dites-moi
comment vous le savez.
C'est sur son agenda.
Vous n'avez pas le droit.
Elle n'en saura rien.
Pourquoi personne ne vient ici ?
De quoi avez-vous peur ?
Elle mord pas. Elle est sympa
si on lui donne sa chance.
C'est sympa ici.
Avez-vous essayé ce fauteuil ?
Vous avez 5 secondes
pour bouger vos fesses de...
Vous savez quoi ? Restez là.
Indécise, j'aime ça.
Regardez ça,
donnez-moi votre avis.
Jolie petite fleur
griffonnée dans le coin.
Ce cheval ne ressemble pas
à Mon Petit Poney.
Ce qui est écrit, pas...
C'est un chien.
Je dessine quand je stresse.
Vous avez bien fait
de ne pas devenir dessinateur.
Très bien.
- Ça parle d'un gamin disparu.
- C'est plus un gamin.
Il a 18 ans et il a disparu depuis
24 heures, alors il n'a pas disparu.
Vous voulez mon aide.
J'en sais rien.
Il s'appelle Malone Breyfogle.
Malone Breyfogle ?
Il a dû se faire chahuter
très souvent.
Il a l'air gentil. Jamais d'ennuis.
Sa mère est très inquiète.
On ne peut rien faire
avant 48 heures.
- C'est stupide.
- Exactement.
Je connais le règlement.
Il avait un sens quand je l'ai appris.
Mais dire à une mère
de ne pas s'inquiéter avant 2 jours...
C'est déprimant.
Je suis engagé !
Non, je ne peux pas vous payer.
S'il y a quelque chose,
vous serez sur l'affaire.
Je suis sûr
qu'on trouvera un arrangement.
J'aime aussi le dessin et parfois...
j'ai besoin d'un modèle.
C'était déplacé ?
On dirait pas.
J'ai quitté le boulot
pour bosser sur une affaire
qui n'existe pas
et qu'on fait gratos ?
Arrête !
Je t'ai sorti d'un Starbucks
où tu prétendais finir ta tournée
terminée hier
pour faire une petite faveur à Juliet
en échange
de plus grandes faveurs plus tard.
Dont je ne parlerai pas
devant des nonnes.
Bonjour. Merci d'être venus.
Entrez.
Vous désirez quelque chose ?
C'est bientôt prêt.
Tu lui as demandé
des pancakes !
Elle l'a proposé.
- T'en veux pas ?
- Elle est inquiète.
Cuisiner l'aide.
- Qu'en sais-tu ?
- Et toi ?
Je vous chauffe le sirop d'érable ?
Pas pour moi
mais Gus adore, alors d'accord !
C'est toi qui l'aimes chaud.
Je t'intègre à la conversation.
Elle connaît ton nom.
J'ai peur qu'une chose affreuse
soit arrivée.
Voilà.
Malone était bizarre.
Comment ça ?
Il a travaillé dur
pour avoir un job d'été
dans une boîte d'informatique
et soudain, il l'a refusé.
Il n'a pas dit pourquoi.
Il quitte rarement sa chambre.
Même ses amis, Rob et Don,
disent qu'ils ne le voient plus.
Leur avez-vous parlé
depuis sa disparition ?
Non, j'ai parlé à leurs parents.
Ils font un stage d'informatique.
Très bien.
C'est délicieux.
Je dois voir sa chambre.
Ça va ?
Je sens
que la réponse est dans la lumière.
La lumière ?
Shawn...
Dis aux esprits de s'activer.
Oui.
Je ressens quelque chose ici.
C'est bien.
C'est sympa.
Quoi ?
Ce matelas.
Une boule de bowling peut rebondir
sans renverser un verre de vin.
Apporte un verre de vin
et une boule de bowling.
Mme Breyfogle...
Je sens...
qu'on va trouver un indice ici.
ENQUÊTEUR MALGRÉ LUI
Comment un gosse de 18 ans vivant
chez sa mère se fait autant d'argent ?
Un stand de limonade ?
S'il remplace
le citron par de l'héroïne.
Ce qu'on paie en liasses de billets
n'est ni légal ni sain.
C'est évident.
Malone trempe dans un truc louche.
Soit il claque du fric,
soit ça a mal tourné.
On fait quoi ?
Trouvons ses potes.
Un stage ? Tu parles !
Malone roule sur l'or.
Ils sont avec lui. Si on les trouve,
on le trouve.
La question est où.
Attends une seconde.
Tu sais pas où il est ?
Je suis un pro pour rassembler
des infos. J'y viens.
Tu sais, je te croyais
un peu meilleur que ça.
Tu sais où il est ?
Bien sûr. Quand tu jouais
avec la lampe, j'enquêtais.
Je vois.
Je donne ma langue au chat.
Où est-il, Columbo chocolaté ?
Tri-Con.
Quoi ?
Le salon de la bande dessinée
à Santa Barbara ce week-end.
T'as vu les BD
dans sa chambre ?
Si à 18 ans, t'as plein de fric
et t'adores la BD,
où vas-tu tout claquer ?
Réfléchis.
Je m'excuse. C'est brillant.
Allons vérifier ça.
Je suis sûr qu'il y est.
Sûr ?
Comment ça ?
Le plan du centre ?
Dans sa poubelle.
Sachez que j'étais ravi
qu'on vous ait nommée chef...
chef par intérim.
C'est temporaire.
Il est vrai que l'ancien chef
comptait pour moi.
C'était mon mentor, il a fait
de moi le flic que je suis.
Vu de l'extérieur,
la police ressemblait
à un club masculin.
C'était malin d'avoir nommé
une... vous savez...
une femme.
Très bien, chéri.
Pardon ?
Je t'aime.
Je te verrai à mon retour.
Vous disiez quelque chose ?
Pas du tout.
On n'entrera pas dans le Con.
Excuse-moi... "le Con" ?
T'appelles un endroit plein d'ados
obèses souffrant de scoliose
et pissant au lit : "le Con" ?
On ne peut pas entrer.
C'est complet.
T'as essayé
d'avoir des tickets ?
- Concentre-toi.
- Combien ?
Tu veux bien te concentrer ?
Ne montre pas ça,
on a un souci avec la nourriture.
Il peut refuser à cause de la myrtille.
Faut s'assurer qu'il vient.
J'appelle son agent.
Contacte les primeurs du coin.
Faut pas énerver
les fans de Star Trek.
Pas sans ticket.
Ils n'ont pas dit qu'on venait ?
- Qui ça ?
- On bosse pour George.
Takaï.
Vous voulez dire Takei ?
Seuls ses proches
connaissent la bonne prononciation.
Vous faites une convention
sans le commandant Chekov ?
- Sulu, abruti.
- Les myrtilles sont là ?
Je ne vois rien.
Vous ne voyez rien !
Donnez-moi ça.
Ils n'ont pas les myrtilles.
Où est le problème ?
Où est le gros problème ?
Vous savez ce qui s'est passé
à cause des myrtilles à San Antonio ?
Vous en perdrez votre postiche.
C'est mieux...
si vous l'ignorez.
Je me suis retrouvé
en train de bégayer.
- Pour l'amour de Scotty...
- Sulu !
Pitié ! Laissez-moi entrer
pour sauver nos culs !
Mec...
un type déguisé en loup
avec un sabre laser t'a salué.
- Je le connais pas.
- Il t'a regardé.
Il s'est trompé.
Il a dit : "Salut, Gus".
Et un autre mec avec une cape
t'a fait un signe de la tête.
Je ne connais
aucune de ces personnes.
Salut, on est Talia et Dent
de Parastone Pictures.
Ne manquez pas
la bande annonce
du "Red Phantom" demain soir.
Le plus gros film de l'été.
Ne le ratez pas.
J'adore le "Dead Phantom".
"Red Phantom".
Il meurt pas à la fin ?
Il paraît que c'est nul.
Dommage,
j'adore le "Red Phantom".
T'as pas vu la bande annonce
et tu détestes déjà ?
"Forteresse de l'attitude".
- Quoi ?
- "Forteresse de l'attitude".
Le site qui critique
les films tirés de la BD.
Le Malcontent, le gars du site,
a vu la bande annonce.
Il l'a descendue.
Tu peux pas mâter du porno
comme tous les mecs ?
- Tout le monde lit son blog.
- Pas tout le monde.
Tout le monde ici.
Et tu sais quoi ?
Je me fous de ce que tu penses.
Laisse-moi parler.
Tu me fiches la honte.
C'est mon univers.
Et je connais le gars à la cape.
Il s'appelle Dave et il est sympa.
Ça alors !
2 pour 50 cents.
- Quoi ?
- C'est Hiltz Kooler.
M. Kooler ?
J'adore Green Spirit.
C'est mon préféré.
Vous pouvez signer mon original
de "Green Spirit frappe encore" ?
- On n'en voit plus.
- J'ai eu du mal à le trouver.
Le personnage est modernisé.
Voilà !
C'est mon préféré.
J'aurais aimé qu'ils basent
le film sur cet album.
J'ai pas arrêté de leur dire.
Je reste fan.
Ravi qu'il en reste un
après ce film.
C'est le navet où tu m'as traîné
avec le héros aux tétons
ressortant du costume ?
Fichus tétons.
On aurait dit
des marshmallows en colère.
Sois sympa !
Le film a failli tuer le personnage.
Je veux retrouver nos types.
Je n'en peux plus !
Trop de stands.
On ne peut pas tout faire.
- Séparons-nous.
- J'ai une solution.
Le suivant sur notre liste...
Je peux vous aider ?
Oui, je suis Shawn Spencer.
Médium.
- Police de Santa Barbara.
- Médium ?
Bienvenue !
Mesdames et messieurs,
fans de science-fiction,
on a une surprise,
un médium professionnel !
Qui est-ce ?
C'est mon acolyte...
Tête Magique.
Vous êtes médium
comme le Professeur X ?
- Il est télépathe, pas médium.
- J'ai des tendances télépathiques.
Non, t'as des visions
de médium. C'est différent.
- Non, je fais les deux.
- Faux !
- Vous pouvez lire en moi ?
- Bien sûr.
Une vision me vient.
Vous passez beaucoup
de temps devant votre ordi.
Je vois une fille.
Vous l'aimez bien
de loin.
Elle ignore votre existence.
Oui, elle s'appelle Megan.
J'ai une chance ?
Ne vous investissez pas trop.
Elle veut
que vous soyez "juste amis".
- On cherche Malone.
- Il fait profil bas.
Mec ! Je sens un "R".
Je sens un "R".
Quelqu'un ici à un nom
commençant par "R" ?
Attendez... personne !
Et un "D".
Un "R" et un "D".
Rim...
Rolf...
Robber...
Pas de "ber", juste "Rob".
Un nom
commençant par "D". Dan.
Doodle.
Dook... Duke... Dukie.
Duder. Dom... Don ! Oui !
Rob et Don !
C'est nous !
Rob et Don réunis !
Parfois, je me fais peur.
Les gars.
D'abord, videz vos poches.
Une clé de chambre
et vous habitez dans le coin !
Notre ami nous a payé
une chambre d'hôtel.
Chambre 129.
428.
Bien sûr.
Je sens quelque chose.
Vous n'avez pas vu cet ami
depuis longtemps.
Vous ne le dites pas
car vous n'êtes pas censés être là.
Vos parents croient que
vous faites un stage d'informatique.
Un stage, les gars ?
Vraiment ?
Je sais ce que vous cachez.
- On ne les poursuit pas ?
- Malone n'est pas avec eux.
Mais je crois savoir où il est.
Mesdames et messieurs,
Shawn Spencer !
Allons vérifier la chambre 428.
Ils avaient l'air convaincant.
Les voilà !
Pourquoi dites-vous
que vous êtes mes assistants ?
Parce que nous le sommes.
Excusez-moi ?
Vous êtes sérieux, George ?
On doit rester discret.
- Mais c'est ridicule.
- Je ne vous reconnais pas.
On s'est vu à Chicago pour
la projection du film des baleines.
"Star Trek IV : Retour sur Terre"
La dernière fois que j'étais à Chicago,
je lisais mon autobiographie.
Tout à fait.
On s'en est occupé.
Robin a dit
qu'il remplirait pas la salle !
Je ne connais aucun Robin.
Je l'ai virée.
George, ne réagissez pas comme ça.
C'est sa faute pour San Antonio
mais gardez ça pour vous.
Je suis vraiment confus.
- On peut rester à parler...
- Comme Robin.
Ou je peux résoudre votre problème
de myrtille. À vous de voir.
Bon, d'accord. Allez-y !
Merci.
Ça alors !
Rob et Don avaient peur
qu'on les blâme pour ce bazar.
C'est dégueu !
Johnny Depp a dû passer par là !
Cette blague
ne date pas de 1992 ?
Il saccageait les chambres.
C'est du passé.
Il a des gosses et vit en France.
- T'as mieux ?
- Le taré qui voit Kate Moss !
Un inconnu anglais.
Trop intime.
Stephen Dorff. C'est du solide.
Mec...
viens là.
Pourquoi ils ont ces maquettes ?
Notre personne disparue
a une identité secrète.
Le jour, c'est un puceau
fan d'ordi et de BD.
La nuit, c'est ton bloggeur favori.
Le Malcontent est un gosse ?
Il a dû énerver les mauvaises
personnes avec son blog.
Shawn, regarde.
"Un à terre, plus que deux"
Fini la théorie
du gosse qui claque son fric.
Keith Moon.
J'ai vu les messages
sur le blog de Malone.
Un truc en particulier ?
Il descend
le film "Red Phantom".
C'est bizarre
car il était élogieux avant.
Parastone Pictures l'a payé
pour complimenter "Red Phantom".
L'argent dans sa chambre
vient de là.
C'est logique. Son blog a fait couler
le dernier film de Parastone.
Les tétons n'ont pas aidé non plus.
Le studio a tout misé sur ce film
qui doit marcher à tout prix.
Mais Malone l'a descendu.
Il s'est rebellé et a disparu.
Faut parler au studio.
Ça avance ?
Je remonte la piste astrale de Malone.
Ça s'appelle comme ça.
Ça conduit à un hôtel
près du centre de convention.
Chambre 428. Porte en chêne.
C'est plus précis que d'habitude.
Les esprits sont généreux.
Vous n'y trouverez pas Malone
mais de méchants gurus
y sont descendus.
Envoyez des agents à l'hôtel
au centre de convention.
Qu'ils scellent la chambre 428.
Ne me plantez pas.
Comment est la convention ?
Des trucs cools ?
Pas vous !
- Vous êtes collectionneuse ?
- Depuis le collège.
- J'ai l'autographe de Hiltz Kooler.
- C'est pas vrai.
Si !
Enfant disparu, mère inquiète.
On se concentre ?
- T'es devenu sérieux ?
- Depuis que t'es devenu Urkel
et vous êtes...
Jan Brady...
Tina Yothers... c'est...
il n'y a pas de...
correspondance.
Tu ne lui dis pas
nos doutes sur Parastone ?
Faut en garder pour plus tard.
C'est sympa.
Un bon moment entre nous.
Baissons nos gardes.
J'ai eu une idée récemment.
Ce n'est pas logique
d'avoir autant d'officiers
travaillant de jour.
Les vols de voitures
ont lieu la nuit.
- Lassiter.
- Divisez l'équipe...
Carlton !
Je viens de perdre les eaux.
Vous êtes sûre ?
Non, j'ai de l'eau
qui coule comme ça !
Déplacer ma mallette !
- Votre mallette ?
- Elle est dessous...
C'est très désagréable !
C'est du cuir,
pas imperméabilisé.
Vous savez quoi ?
Laissez tomber !
Elle a une valeur sentimentale.
Conduisez-moi à l'hôpital.
- On n'en a pas besoin.
- Je pense que si.
Et je mets la sirène pour vous.
Au cas où.
Salut ! Je m'arrête pas.
Je dois signer des autographes.
J'ai un rancard avec Talia
du studio dans une heure.
Une balade sur la plage
jusqu'à Jim's.
Meilleur Scungilli de Santa Barbara.
- Parle-lui maintenant.
- L'Happy Hour n'est qu'à 17h.
- Tu dois voir si elle est innocente.
- Justement !
- Shawn.
- G.T.
Ce sont les mauvaises myrtilles.
J'ai demandé celles
de Caroline du Nord
mais ils m'ont envoyé
celles du Michigan.
On dit que je suis fou
mais je sens la différence.
C'est pas dingue du tout.
Ma loge ne devait pas être
au bout du couloir !
Je dois être au milieu.
Ça affecte mon chi.
- Gus ?
- Quoi ?
T'as pris des myrtilles du Michigan
et foiré la loge ?
Et le chi de George,
tu t'en fous ?
Arrête !
C'est ma faute, M. Takei.
J'ai délégué des responsabilités
dont j'aurais dû m'occuper.
Pardon,
vous aurez les bonnes myrtilles
et une meilleure loge.
Vous avez ma parole.
Entendu.
Un bon assistant
est difficile à trouver.
- Tu m'accuses ?
- Fallait un coupable.
Je veux pas l'être
devant l'un de mes héros.
On doit inventer
une 3e assistante incompétente.
Appelons-la Beatrice.
Ça te va ?
D'accord.
Envoyez-le à mon assistant.
C'est génial.
Vous vous fichez de la BD.
C'est marrant, inoffensif.
L'accomplissement d'un rêve.
Vous n'avez jamais joué
à Superman durant votre enfance ?
Alors, de gros enjeux
sur "Red Phantom" ?
On s'est planté il y a deux ans
avec le film
"Les Aventures de Green Spirit".
Les gros tétons !
On se souvient que de ça ?
On a dû construire une décharge
pour les figurines invendues.
Donc, on sort le grand jeu
pour "Red Phantom".
Vous savez, laser, musique...
Dent a même organisé
une démo pyrotechnique.
Le bouche-à-oreille est
l'étape la plus importante.
Assez pour acheter quelqu'un ?
Quoi ?
Il y a un bloggeur
qui a trop de pouvoir.
On peut l'acheter.
Ce serait idiot de pas essayer.
- Qui êtes-vous ?
- Un médium de la police.
J'enquête sur une disparition,
Malone Breyfogle.
Le Malcontent.
Vous le connaissez.
Cette conversation est finie.
Ça devenait intéressant.
Il n'a pas tenu parole et a disparu.
Disparu ?
Peu importe qu'on l'ait payé,
on n'agresse personne.
C'est juste un film.
Juste un film.
Ton patron dit la même chose ?
J'en sais rien.
Allons lui demander !
Dent est revenu à notre stand.
Bien.
Pas de Scungilli ?
Tu es très coopérative.
Si j'ai exagéré...
- En m'accusant d'enlèvement ?
- Non, de corruption.
Ça t'implique
dans l'enlèvement, c'est différent.
Plein de couples démarrent mal.
Ça peut que s'améliorer.
Quand t'en auras fini avec Dent,
on en aura fini.
Qu'est-ce...
Mon Dieu, que s'est-il passé ?
Où est-il ?
De méchants gurus
sont descendus ici.
"Deux à terre, reste un"
Bonne nouvelle :
ton patron est innocent.
Mauvaise nouvelle :
il a disparu aussi.
Je suis allé
sur le blog de Malone.
Il ne descend plus
"Red Phantom".
Malone a été enlevé
avant ces critiques.
Il allait honorer
son deal avec Parastone.
C'est le ravisseur
qui descend le film ?
Il a écrit :
"Le coupable paiera."
"Le coupable paiera !"
Un taré de BD a franchi
la ligne entre la réalité et...
la bande dessinée.
Le ravisseur a encore
une personne à enlever,
une personne impliquée
dans l'arnaque...
Talia sera la prochaine victime.
Faut appeler la police.
Bonjour, M. Takei.
Que désirez-vous ? Dites-moi.
Attendez. C'est pour toi.
Quoi de neuf, beau gosse ?
Beatrice ?
Je l'ai saquée.
Elle n'est pas là.
Ce soir ?
Je vous verrai là-bas.
Qu'y a-t-il ?
Karaoké avec George.
Sans blague !
Le rêve d'un fan de Star Trek !
- C'est embêtant.
- Quoi ?
Il n'a invité que moi.
Rappelle-le. Dis qu'on a besoin
de toi pour les notes aiguës.
- Ça craint.
- Non, ça, ça craint.
C'est pas un churro.
Je sais pas ce que c'est.
J'ai eu votre mari,
il est pris dans les bouchons.
Merci, Carlton.
Ça se présente bien.
Détendez-vous.
J'y vais.
- Je vous laisse.
- Attendez !
- Ne partez pas !
- Vous voulez que je reste ?
Oui. En cours,
j'avais toujours un coach.
Restez là
et regardez au nord de l'équateur.
Pas de problème.
Prête pour la péridurale ?
Non, merci,
je ferai ça naturellement.
- On va attendre alors.
- Vous êtes folle ?
- Je n'en ai pas besoin.
- Je m'injecterais de la morphine
si je devais expulser 5 kilos de...
J'ai pris ma décision.
Je vous admire pour ça.
T'as pensé à ça ?
- C'est peut-être un coup de pub.
- Comment ça ?
Pour la promo du film.
Le scénario est grotesque.
On croirait une BD.
Dent et Talia ont pu arranger ça
ou les trois réunis !
C'est si théâtral
avec les mystérieux messages.
Gus dit
que vous avez vu le ravisseur.
- T'as dit ça ?
- On a besoin d'elle.
Une description ?
Dis pas ça si je l'ai pas vu.
- Je l'ai pas vu.
- Vraiment ?
J'ai vu...
à travers les yeux du ravisseur.
Il traquait une femme.
C'est Talia.
La femme qui était avec vous
est la 3e victime ?
Possible.
Ou c'est le ravisseur.
En s'enlevant elle-même ?
Ou la 2e victime est le ravisseur
et simule l'enlèvement.
Je l'ai vue
dehors au téléphone.
Merde !
- Où l'avez-vous vue ?
- Là-bas.
Merde!
"9-1..."
Pas de message ?
- Attends une minute.
Merci.
Jugement dernier
Talia a rejoint Malone et dent
au pays des disparus.
"Jugement Dernier" ?
Ça craint.
C'est le jour où on est jugé ?
Dans "Terminator 2",
C'est la fin de l'humanité.
Mais le ravisSeur n'a pas
una puissance de feu nucléaire.
Que fais-tu ?
Courir me donne faim.
Tu sais ça.
Et si c'est porteur
de la grippe aviaire ?
La grippe aviaire ! Comment
peux-tu lire une BD maintenant ?
Primo, j'en lis quanD je veux.
- Secundo, JulieT a mis
toute la police ici.
Elle les trOuvera.
Il les a toutes.
IL faut savoir qui y gagne
à les faire disparaîtve
et qui veut que "Red PHantom"
fasse un bide.
Demande
à ton ami George Takei !
et il est parti ailleurs.
juliet n'a rien prouvé sur la scène
de crime ? aucune empreinte ?
Quoi ?
Le mot
dans la chambre de Malone.
Quelqu'un recrée ce crime.
Qu'arrive-t-il là-dedans ?
"Fear Career" kidnappe le juge,
le proc et l'avocat qui l'ont inculpé.
- Énorme. Et ensuite ?
- Il les incendie
Il les incendie ?
- Donne !
- Que fais-tu ?
- Je cherche des indices.
- Tu bousilles un original !
- Je l'ai cherché pendant 5 ans.
- Gus, des vies sont en jeu
Le ravisseur doit être
un fan dérangé.
Dérangé ! oui.
Fan ...
j'en doute.
Qui ?
Tu m'en achèteras un autre.
Édition originale.
Elle n'est pas concentrée.
Aidez-la à se motiver.
La motivation,
c'était mon truc à l'Académie
Faut expulser ce bébé !
Quand je dis pousse, poussez !
Poussez !
Ça ne m'aide pas vraiment !
D'accord ! Je tentais le coup !
D'accord. juste... restex calme.
tout ira bien.
Je n'ai par besoin de ça non plus.
vous voulez quoi alors ?
Que veulent les femmes ?
Il arrive.
Le voilà.
Nous y voilà.
C'est une fille !
Vous avez réussi.
- Vous coupez le cordon, papa ?
- Je ne suis pas le...
Coucou !
Ravi de te rencontrer.
Les enfants sont une raison
de ma séparation avec ma femme.
Elle croyait que j'en voulais pas.
Elle avait tort.
C'est génial, Carlton.
Je peux tenir
mon bébé, maintenant ?
Bien sûr.
Faut trouver Juliet.
Autant chercher une aiguille
dans une botte de foin.
- Je vais attirer son attention.
- Monte pas là-haut !
Jugement dernier.
Je dois le faire.
Mesdames et messieurs, George...
De retour sur scène,
le médium Shawn Spencer !
Je ressens quelque chose
de fort. Un esprit perturbé.
Pourquoi mon assistant est là-bas ?
Il règle le karaoké
pour votre duo, Chekov.
Sulu, bon sang !
Ça devient plus clair.
C'est un esprit kidnappé,
coupable de crimes commis ici
au Con ! J'ai besoin d'aide.
Je dois faire appel au pouvoir...
de Tête Magique !
Tête Magique !
Qui est Tête Magique ?
Où allez-vous ?
Je le vois maintenant !
C'est un esprit vengeur
et il y a la couleur verte.
Le "green spirit" !
Le ravisseur est le créateur
de "Green Spirit".
Hiltz Kooler.
Vous aviez un mobile.
Le studio a foiré votre
"Green Spirit" en le ridiculisant.
Vous détestiez Malone,
le Malcontent,
car ses critiques
ont coulé votre film.
Vous alliez devenir un magnat
et tout s'est écroulé.
Maintenant, vous maudissez des
tétons et signez des autographes.
Comme n'importe quel méchant,
la vengeance vous rend fou.
Vous lisez le blog de Malone pour
trouver des indices sur son identité.
Puis un jour,
comme par enchantement,
le Malcontent dit qu'il vient ici.
Ceux qui ont foiré
votre personnage seront là aussi.
Tous ceux qui vous ont berné
seront ici !
L'occasion est trop belle !
Vous pouvez cacher votre identité
en portant un costume.
Quand vous attrapez une victime,
vous laissez un mot,
comme "Fear Career" dans votre BD.
Oui, un criminel a écrit ça.
Il y a de la malice dans l'encre.
Je le vois maintenant.
Hiltz écrit la lettre "O"
d'une façon particulière.
Il fait...
une boucle.
Si la police analyse
cet autographe, elle verra
que l'écriture correspond
au mot du ravisseur.
La même chose est arrivée
à San Antonio.
Où sont tes victimes ?
Mon plan est en cours,
vous ne pouvez rien faire.
- Quelqu'un recrée le crime de la BD.
- Il les incendie.
Ils sont près d'un feu.
Dent a organisé
une démo pyrotechnique.
Sous la scène.
Par ici.
Ils sont ici.
Tous.
Ne vous inquiétez pas.
Tout ira bien. On vous sort de là.
J'ai attrapé le méchant, sauvé
la fille. Juliet a libéré les autres.
On m'a porté en héros
et crié mon nom. Génial !
Couper le cordon
est bien aussi.
De l'action, du suspense...
Une fin inattendue et imprévisible.
- Quand vous êtes-vous évanoui ?
- Je ne me suis pas évanoui.
J'ai reposé mes yeux
et je suis tombé en arrière.
Peu importe...
vous êtes un héros.
- C'est lequel ?
- J'en sais rien.
Vous avez coupé le cordon.
Ils se ressemblent tous.
Lequel a fait caca ?
Demandons à notre médium.
C'est bizarre. Je ne perçois rien.
L'un des bébés est maléfique.
Il m'empêche de communiquer.
Damien ?
N'est-ce pas évident ?
C'est moi tout craché.
- Vous devriez être couchée !
- Je bosse demain.
Ne soyez pas ridicule.
Rentrez chez vous
avec votre enfant.
Rechargez vos batteries.
Janvier.
Je pense à janvier.
Revenez en janvier.
Ravi que vous soyez venus.
"Venus" ? Je vis ici.
Qu'y a-t-il derrière ton dos ?
- Je suis allé au con.
- Sans moi ?
Des gens extra au grand coeur.
T'as raison depuis le début.
Je ne voulais pas gâcher la surprise.
Présenté par
Tranya Independent Comics,
en exclusivité !
Surprise.
"Suivez les aventures de Médium
qui arrête les criminels
avec son acolyte Tête Magique ?"
Et...
Bingo !
C'est quoi, ça ?
C'est Tête Magique !
Toi tout craché !
Pourquoi une baguette
si ma tête est magique ?
C'est une image.
C'est symbolique.
Tu n'utilises pas la baguette.
C'est stupide.
C'est géant.
Alors...
qui veut un autographe ?
Traduction - Adaptation
Brigitte Badier
Sous-titrage : B. Badier
CEDRA PRODUCTIONS