Je relance.
J'ai un bon feeling sur cette main.
Trop risqué pour moi.
Je me couche.
Pas étonnant, Rookie.
Tu te couches toujours.
Je suis.
T'en dis quoi, terreur ?
Je dis...
La dernière carte n'a rien fait
pour la suite de M. O'Grady.
M. Duritz est assez malin
pour se coucher en ratant sa couleur.
Et vous, M. Hastings,
vos cartes puent.
Vous bluffez.
Je suis.
- 2 paires, valets et sept.
- Merde, à chaque fois !
- On devrait se méfier.
- Que se passe-t-il ici ?
Le poker, Shawn ?
- Tu pensais à quoi ?
- Je m'ennuyais en t'attendant.
Fallait le dire ! Si tu t'ennuies,
c'est pas grave.
C'est quoi ton problème ?
Où as-tu appris à jouer au poker ?
M. Hastings m'a appris.
Je veux que tu arrêtes.
Plus de poker. Tu es trop jeune.
Papa, je gagne.
Quand tu gagnes pas,
tu perds combien ?
- Je sais pas.
- Tu sais pas ?
Je n'ai jamais perdu.
Combien as-tu gagné ?
C'est tout ?
Écoute, fiston.
On n'est pas obligé de faire
ce qu'on peut faire. Pigé ?
Non.
- C'est à moi !
- Plus maintenant.
Si !
Non, je le donne
parce que je peux le faire.
D'après ta philosophie du poker,
si je peux le faire
alors je le fais, n'est-ce pas ?
Tu crois que tu gagneras
à chaque fois.
Mais il y aura toujours
plus fort que toi.
Il y a une règle dans le jeu,
le casino gagne toujours.
À la fin.
Tu comprends ?
- Ne joue jamais.
- Pas pour de l'argent.
Je parie 10 $
que tu rates ce panier.
Gus, je ne prendrai pas ton fric.
Parce que tu n'y arriveras pas.
Je refuse ton fric car j'y arriverai.
C'est pas du jeu.
T'es pas cap !
Pas cap ?
Très bien.
Vole droit, mon précieux.
Quitte ou double.
Trivial Pursuit. Histoire.
- Grover Cleveland.
- Comment t'as deviné ?
Mon flair.
C'est comme ça
que vous passez vos journées.
Papa, que fais-tu là ?
Sympa. C'est comme ça
que tu accueilles les gens ?
Oui, c'est pour ça
qu'on n'a pas de boulot.
Vous m'invitez à entrer ?
- Allez-y.
- C'est un piège.
Les vampires aiment
qu'on les invite à entrer.
- Quoi ?
- T'as vu "Lost Boys" 14 fois !
Débrouille-toi.
Il n'y a que ça ?
C'est l'antenne locale.
Le quartier général est
dans une cave en glace que
Gus et moi avons sculptée cet hiver.
- Et ta licence ?
- Ma licence de pilote ?
Je l'ai oubliée ou peut-être
que tu parles de mon permis de tuer.
Confisqué.
Problème à la frontière kazakhe.
Si je te donne des détails,
je dois te tuer
mais je n'ai plus
mon permis de tuer !
Je parle de ta licence
de détective privé.
Il t'en faut une, non ?
Les médiums sont exemptés
de cette exigence.
Hourra pour les failles du système !
C'est sombre. Il faut 2 autres lampes.
Tu vas te fatiguer les yeux.
Cette ventilation
m'a l'air un peu bouchée.
L'écran serait mieux sur ce mur.
T'aurais moins
de reflets, l'après-midi.
Merci d'avoir fait tout ce chemin
pour nous aider mais on est occupé.
Occupé à la NBA
du lancer de boule de papier
ou au Trivial Pursuit ?
On a un rendez-vous à 11h.
Finissons-en.
C'est trop tard pour ça.
Je suis ton rendez-vous de 11h.
ENQUÊTEUR MALGRÉ LUI
Bill Peterson dirige Peterson Motors.
Je l'ai connu y a 20 ans
en coffrant des voyous qui le volaient.
Shawn, prends des notes.
- Y a un quiz à la fin ?
- Ferme-la et écoute.
Il m'a appelé hier.
Son fils, Brandon, plus jeune que toi,
est dans une histoire louche.
- Quoi ?
- Il vous racontera ça.
Il ne veut pas impliquer les flics
et il m'a appelé.
- Et tu as dit ?
- Que j'étais à la retraite
et qu'il devrait appeler les flics.
Tu as fait tout ce chemin
pour nous dire ça. Génial !
Il veut protéger son fils
et j'ai dû lui mentionner par hasard
que tu pouvais peut-être aider.
Temps mort.
Tu m'as recommandé ?
Non, je ne dirais pas ça.
- Henry m'a recommandé.
- Faux !
T'as vanté mes mérites.
Papa craque pour moi.
C'est faux. J'ai fait allusion
aux articles sur toi
dans le journal.
- Un câlin !
- Baisse tes bras.
Pas question ! Si Peterson
avait insisté pour t'engager,
je t'aurais démoli et mentionné
ta peur des objets pointus.
Mon aversion des objets pointus.
Écoute son histoire.
Dis-lui que tu peux rien faire.
Envoie-le aux flics.
Ne le fais pas en roulant des yeux
et avec tes agitations débiles.
Primo, je ne m'agite pas
tout le temps.
Je fais dans la finesse.
Ne critique pas mon job.
Le voilà.
Y a une sortie derrière ?
T'es arrivé par là.
Très bien.
Vous êtes Shawn ?
Oui, c'est moi, M. Peterson.
C'est bien mon nom.
Ne soyez pas impressionné, Bill.
Je peux avoir cette info n'importe où.
Peterson Motors est réputé.
- Je reste impressionné.
- Ne le soyez pas. Burton Guster.
Enchanté. Allons droit au but.
J'ai un fils, Brandon.
Il travaillait pour moi.
Mais il a disparu.
- Que s'est-il passé ?
- Je l'ai viré. Il était fainéant.
Je voulais le pousser à s'appliquer.
- Ça donne quoi ?
- Il a été expulsé de son appart,
son portable a été coupé
et il a falsifié un de mes chèques
pour un montant de 30 000 $.
Je cherche mon fils.
Vous m'aiderez ?
Appelez la police,
voici le numéro.
- Fais pas ta chochotte !
- Quoi ?
C'est ce qu'on fait,
on cherche les gens.
On retrouvera votre Brandon.
On ne doit pas être dérangé. Il me faut
5 minutes. Que personne n'entre.
- Pourquoi tant de mystère, O'Hara ?
- J'ai un souci.
Le vol de la gare ?
Non, c'est un inspecteur.
Ça concerne
les affaires internes ?
- C'est l'inspecteur Lassiter.
- Un problème avec lui ?
C'est son anniversaire.
Ce n'est pas un problème.
Si, il a l'air calme.
Il est calme. Il est comme ça.
C'est gentil de s'inquiéter
pour lui, mais il est grand.
Il va bien.
Ce serait sympa
de lui faire une surprise.
Lassiter n'aime pas les surprises.
Tout le monde aime les surprises.
Lassiter a une zone
de confort particulière.
Vous n'avez pas connu la "débâcle
de Santa Barbara" de 2005.
Je veux faire un truc sympa
mais personne ne sait ce qu'il aime.
Vous êtes sa coéquipière.
Vous devriez le savoir ?
On ne parle pas beaucoup.
Enfin, pas lui, il hoche la tête
et répond.
Il ne pose jamais de questions.
Sauf quand il me demande
de me taire.
O'Hara...
votre cœur est à la bonne place
mais faites ça toute seule.
Très bien.
Que fait-on ici ?
Brandon a été expulsé.
Quand t'es-tu fait expulser
de ton appart ?
Jamais.
Tu ne peux pas comprendre.
C'est mon univers.
Le proprio garde les affaires
de Brandon en caution.
Brandon revient, le proprio est payé.
Il ne paie pas, y a un vide-grenier.
La sonnette dit
que c'est le 227.
- 227 ? Marla Gibbs.
- Regina King.
- Jackee !
- Hal Williams.
Hal Williams
interprétant Lester Jenkins.
On a essayé de forcer ce truc.
Fais voir.
Brandon voulait un truc, mais
ça a foiré. Que ferais-tu à sa place ?
J'aurais honte.
Tu peux le dire !
Mais ensuite...
Je reviendrais
avec des ciseaux.
Voyons si on peut trouver
ce qu'il cherchait.
- Mon bras est plus long.
- Excuse-moi.
On a comparé
nos longueurs de bras ?
- Mon bras a toujours été plus long !
- Mais le mien est plus "frêêle"...
Quoi ?
Plus frêle...
- Plus fin ?
- Oui.
Tu as raison.
Mes biceps sont trop larges.
Je savais que tu te ferais avoir.
Voyons voir.
Dernier avis. Dernier avis.
Dernier avis, plus une expulsion ?
Il a de gros problèmes
de trésorerie.
Pas étonnant qu'il vole
son père. T'as trouvé quoi ?
Des prêteurs sur gages.
Une seconde !
Qu'est-ce que tu ne peux pas
avoir dans un appart ?
- Je sais pas, un cheval ?
- Un cheval, exact !
La réponse
était une cour ou un jardin.
- J'aurais accepté : cour et jardin.
- Je blaguais.
Si t'as ni cour ni jardin,
que fais-tu
avec la carte
d'un magasin de jardinage ?
Qu'est-ce que D D G D G G ?
Ddg dgg...
- Bien sûr, "ddgdgg".
- Non, non. Ddg dgg...
- Ça signifie quoi ?
- À nous de le trouver.
Tu crois ?
On va attendre longtemps ?
Brandon risque de pas se pointer.
Quand je parle d'une planque,
tu dis : "Non, faut bouger".
- Je bouge.
- Quoi ?
Je me prépare
à savourer ce chalupa.
Bizarre.
Ce qui est bizarre c'est les clients
qui viennent ici.
Ces voitures sont ridicules !
Des bagnoles de luxe !
Pas le genre de caisse
pour acheter de l'engrais !
Allons voir ça !
Allons-y.
Mauvais côté.
Qu'est-ce que...
Mec, c'est un labyrinthe !
Qu'est-ce que D D G D G G ?
- Que fais-tu ?
- Droite, droite...
Les lettres sur la carte
étaient des directions.
Suis-moi.
Droite.
Ddg... dg...ddg...
Gauche.
Une seconde !
Jetons un œil avant d'entrer.
Tu sais ce que c'est ?
Du poker clandestin.
Mes potes de poker m'en ont parlé.
- T'as des potes de poker ?
- Sur Internet.
Je suis monté à 7 millions.
T'as 7 millions
et c'est maintenant que tu le dis ?
C'est de l'argent virtuel.
C'est illégal.
- Toujours pas de veine ?
- Ça continue.
Participe à ce jeu.
C'est privé.
Faut connaître quelqu'un.
On connaît Brandon.
- Encore une main, ça ira.
- Ça marche pas fort.
Pas vraiment.
Debout, allez !
Tout va bien.
On se calme. Ta main !
- Pourquoi ?
- Fais-le !
La prochaine fois, ne m'oblige pas
à utiliser la manière forte.
Bonne nouvelle !
Un siège s'est libéré.
- Mais vaut mieux...
- Se tirer !
Allez, allez !
Je ne peux pas entendre
ce que vous dites !
Shawn,
qu'est-ce que tu fabriques ?
Il affûte un sens
en se privant d'un autre.
Comme il n'entend pas,
ça amplifie son odorat.
- Incroyable.
- Tu parles !
Silence !
Pour quoi faire ?
Tu n'entends rien !
Laisse-le bosser.
Je sens des chips !
Patata ! Patati !
Arrêtons cette comédie !
M. Peterson, prenez mon bras.
Les deux mains comme pour faire
des tractions. Faut que ça brûle.
Je fais le lien
avec la pensée de votre fils.
Videz votre esprit
et vos narines.
Pensez à Brandon et aux chips.
Gus, passe le paquet !
J'ai quelque chose.
C'est pas net.
Tu m'étonnes !
J'ai tout faux !
C'est pas patata !
Gus, largue le paquet !
Chips...
Punch ! John !
Buteur ! Cracker !
Poker !
Ça me fiche les jetons !
Jeton de poker !
Ça sent quoi
des jetons de poker ?
Comme les papillons.
Jetons de poker et jeux de cartes !
- Des jetons et des cartes ?
- Gus, ça brûle !
Le lien...
a été brisé.
Je dois lire ces cartes.
C'est votre fils.
- Aucun carreau autour de lui.
- Il doit être sur le carreau.
Il a perdu son fric au poker ?
Correct, Gus.
Pourquoi ces trèfles autour de lui ?
Trèfles...
Les trèfles ont des feuilles.
Il joue au poker dans un jardin.
Avec ce type.
Il faut un nom.
A-t-il parlé d'un joueur de poker ?
Dumbluck2.
Son nom sur Internet.
Il ne quittait pas son ordi
au lieu de travailler.
Dumbluck2.
Prenez Brandon.
Merci.
- Allô ?
- Mme Lassiter ?
Qui est-ce ?
Que voulez-vous ?
- Ça concerne votre fils.
- Pas ça !
Non, tout va bien.
- Qui êtes-vous ?
- Sa coéquipière.
Mais vous êtes une femme.
Oui. Choquant, non ?
Vous remplissez un quota ?
- Si vous le faites tuer...
- Pas du tout.
C'est pour
des questions personnelles.
Personnelles ?
Vous n'êtes pas flic.
C'est une arnaque sur Internet ?
Vous voulez mon numéro
de sécurité sociale, hein ?
Allez au diable, ma petite !
Vous n'aurez rien.
Non, non, non.
Son anniversaire
est pour bientôt...
- Qui vous a dit ça ?
- Pardon ?
Booker ne fête pas son anniversaire.
Booker ?
Merde !
Vous êtes douée, petite futée.
Je veux que vous sachiez
que cet appel est enregistré.
Je veux quelques infos
pour lui faire une surprise.
Demandez à sa femme !
Ce n'est pas approprié
avec la séparation.
Quoi ?
Rien.
Mon fils est séparé ?
Enfin, je ne sais pas.
Ne lui dites pas que vous savez.
Je ne savais pas. Faisons
comme si on ne s'était jamais parlé.
Allô ?
Lassiter.
Mère ?
Quoi ?
Comment ça
tu veux récupérer ton alliance ?
- Que fais-tu ?
- Je joue au poker.
Je connais ce nom, Dumbluck2.
J'ai joué avec Brandon.
Et je l'ai battu.
Je vais voir s'il se connecte.
On dirait un full ?
- Comment t'as deviné ?
- T'as fait...
Je ne fais pas ça.
Je n'ai pas fait ça !
Deux paires.
Je suivrai et je relancerai.
Tu as une paire d'as.
Tu ne peux pas faire mieux.
Comment tu fais ?
Arrête le poker. Tu perdras plus
d'argent que Brandon.
Je suis doué...
Attends !
- Quoi ?
- Brandon est là.
Super. Fais-le venir.
En disant :
"Brandy, ton père te cherche" ?
Attends ! Temps mort.
Quoi ?
Tu es bigkitty75 ?
Comme "kitty", tu sais ?
- La tirelire.
- "kitty" ?
Oui. 75.
Il y a 74 bigkitty avant toi ?
Oui, 74.
D'accord.
kitty a un profil ?
C'est bigkitty et j'en ai pas.
Pousse-toi.
J'ai besoin de place.
- Que fais-tu ?
- Je vais l'appâter.
L'appâter ? Comment ?
Tu ne peux pas faire ça.
C'est mon compte.
T'as pas de profil.
Ils ignorent si bigkitty...
Je suis un mec ! Les joueurs
savent que je suis un mec.
C'est marrant
car Brandon pense que tu es...
Une majorette ?
Où va une fille pour s'amuser ?
Arrête, Shawn !
C'est ma banque !
J'ai 7 millions.
Comment je m'appelle ?
Je ne sais pas.
bigkitty75...
Tu sais, kitty, le chaton,
la chatte, la féline.
Felicia.
Felicia Jolicul ? Je suis
une méchante dans James Bond ?
- Il veut chatter avec nous.
- Ne fais pas ça, Shawn !
"M'offrir un verre" ?
Cette question est pour toi, Felicia.
"Où ?"
Je ne sais pas.
Où vois-tu les mecs
que tu rencontres en ligne ?
Ce n'est pas drôle.
Le bar "Coffee with attitude".
"Apporte une fleur"
Qu'en dis-tu ?
Une poinsettia ?
C'est une plante, pas une fleur,
et c'est hors saison.
Tant mieux !
On verra s'il veut impressionner
la grande Felicia Jolicul.
Il est ponctuel.
J'aime ça dans un rendez-vous.
Les mecs, j'attends quelqu'un.
- On sait.
- Felicia.
Comment vous savez...
- Elle ne vient pas ?
- Il est Felicia.
Et je suis Felicia.
Super. Je le savais. Les femmes
sexy du net sont des mecs.
Deux mecs,
c'est deux fois plus bizarre.
Brandon, ton père te cherche.
Il nous a embauchés.
Marrez-vous entre vous,
je me tire !
On veut parler !
- Que se passe-t-il ?
- Tu connais ces mecs ?
Relax, Brandon et moi sommes amis.
Je veux lui parler.
Ça va ?
N'oublie pas,
tu as jusqu'à lundi.
Vous disiez ?
Ton père n'est pas le seul
à te chercher !
Écoutez.
J'ai volé 30 000 $ à mon père
et je les ai perdus.
En plus,
contre cet abruti de J.P. Berger.
Je ne peux pas rentrer
avant de rembourser tout le monde.
Tu as jusqu'à lundi ?
Ouais,
mais je joue mieux que lui.
Beaucoup mieux.
Il t'a éclaté sur son genou et t'a mis
une fessée devant toute la classe.
Il n'aurait pas dû.
Je... dois trouver comment il a fait.
C'est simple. Demande à ton père
de te rendre ton boulot.
Trouve une solution
pour rembourser Berger.
Je ne peux plus
bosser pour mon père.
Avec lui,
tout ce que je fais est nul.
Vous ne savez pas ce que c'est.
Écoute.
Grâce à nous,
t'es pas en prison ou pire.
Ton père en a marre.
Il a pris sur lui
pour nous impliquer.
Tu ne t'en sortiras pas,
mon petit gars !
Arrête tes conneries !
Débranche tout !
Laisse tomber !
Laisse le cadavre dans le placard
et mets-toi sur ton 31 car c'est fini !
D'accord, très bien.
Finissons-en.
Emmenez-moi voir mon père.
Vous voyez !
Du matin au soir.
Il n'arrête pas de vendre.
Un conseil ?
Bien sûr.
Quand on doit 30 000 $ à un mec,
on critique pas son travail.
Bien vu.
On vient avec toi ?
Vous savez quoi ?
J'ai tout foiré tout seul,
je l'affronterai tout seul.
C'est du Cameron Frye.
Cameron qui ?
On est vieux à ce point ?
C'est quoi ?
Rien. C'est un porte-bonheur.
Enfin, ça l'était...
Vous savez quoi ?
Tenez. J'en ai plus besoin.
J'ai laissé tomber les cartes.
Non, merci.
Je mets pas de bijoux.
- Gus, si.
- Pas du tout !
Finissons-en, d'accord ?
- T'as voulu me le refiler.
- Tu aimes le turquoise.
Vous avez travaillé 15 ans avec lui
et vous ignorez ce qu'il mange !
Il commande séparément,
à cause du poison.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je cherche.
Quoi ?
Un bonbon à la menthe.
Je suis allergique à la menthe.
Quoi ?
Rien. Je suis contente. Je sais
que vous n'aimez pas la menthe.
Alors...
T'as une sale mine.
Je sais, n'importe qui
se levant si tôt a une sale mine.
Sauf Matt Lauer et Diane Lane.
M. Peterson.
Un truc ne va pas ?
Non, ça boume.
Je t'ai réveillé pour ça.
Bill et moi te disons
que tout est sensas.
C'est Brandon.
Il allait bien quand on l'a laissé hier.
Un peu nerveux...
Tu l'as trouvé ?
- Ouais.
- Quand ça ?
Hier.
Désolé, j'aurais dû vous le dire.
C'était avant la fermeture.
On vous voyait de la voiture de Gus.
Il voulait faire ça tout seul,
d'homme à homme, vous et lui.
Vous ne l'avez pas vu ?
On l'a vu.
J'ai les retrouvailles ici.
Vous voulez voir ?
Voilà mon garçon.
Pour ne pas m'affronter,
il a attendu que je parte.
Il force votre coffre-fort ?
Forcer ? Non.
Pas besoin. Il est trop malin.
Il connaît la combinaison.
Voilà !
Pas les retrouvailles que j'imaginais.
Dites-moi, médium.
Où est mon fils maintenant ?
Un truc me gêne, mec.
Je n'ai jamais tort.
Tu as toujours tort.
Ce gamin est un bon joueur
de poker. C'est du bluff.
Mec, regarde !
- Quoi ?
- Ici, ce collier.
- C'est horrible.
- Il porte son porte-bonheur
au combat comme Superman porte
sa cape ou Rocky Balboa sa ceinture.
Je te parie qu'il est au labyrinthe
pour défier Berger.
Berger n'y sera pas ce week-end.
Pourquoi ?
Il y a un tournoi. Le gagnant sera
qualifié pour le derby international.
- Tu sais où c'est ?
- Évidemment !
Ça gigote !
Ça fait flip et flop ! Papa !
T P !
Toilette papier.
Non.
Toto Polo !
T P ! Tipi !
Tipi avec une cheminée.
Cheminée... chemichanga...
chemichanga.
Chaka khan... Chaka khan...
- Chemichanga...
- Chachanga ?
Chachanga !
C'est ça.
Tu dis tomati, je dis tomata.
Chachanga !
Le casino indien ?
- Cha-Ching.
- Bon sang !
Tu avais raison.
Comment ça ?
Impliquer la police est la seule
façon d'obtenir son attention.
Je peux avoir ce DVD ?
Non.
Pardon ?
Pas encore.
Pourquoi ?
Laissez-lui une autre chance.
Il y a anguille sous roche.
C'est un bon joueur de poker.
Je ressens
une forte vibration psychique.
Il va perdre...
un max !
Pas avec mon argent.
- On s'en va.
- Papa, je peux pas.
Tu veux que je montre à la police
comment tu vides mon coffre ?
- Je suis désolé.
- Non, on y va.
Non, je suis vraiment
dans le pétrin.
J'ai déjà commencé
et ils ne remboursent pas.
Bien.
Je vais jouer.
Toi ?
C'est à vous de décider,
je travaille pour vous.
Rappelez-vous que je suis médium,
je récupérerai votre argent.
Qu'en dis-tu, Henry ?
Il peut gagner ?
Papa, je ne joue pas, je gagne.
Oui. Il peut gagner.
Comment ça se présente ?
Shawn et Berger
ne jouent pas ensemble.
Pour affronter Berger,
Shawn doit aller en finale et gagner.
Check.
Ça doit être dur.
Pardon ?
T'as choisi la mauvaise semaine
pour arrêter de fumer. Il y a un tournoi.
Quoi ?
À cause de ta copine ?
Elle est revenue et n'aime pas ça ?
Regardez les cartes,
y a plein d'options sur la table.
Un max d'options !
50 000.
Midnight Oil dit non !
Non !
Je suis.
C'est parti.
Je vide mon porte-monnaie.
Je vous suis tous les deux.
Tu n'as pas eu la couleur ?
100 000.
Je me couche.
Vous me laissez tomber.
Ronnie !
- Quoi ?
- C'est le moment. Ici et maintenant.
- Tu veux m'embrouiller ?
- Je suis médium.
Si je devais deviner,
je dirais oui.
Je peux t'embrouiller
ou mettre un sandwich sur ta tête.
Je joue pas avec un psycho.
C'est interdit.
Non, les gars,
j'ai vérifié le manuel.
J'ai regardé à la lettre P.
On y trouve polygamie,
pancake et ptérodactyle.
Qui savait que ptérodactyle
commençait par un P ? Vous !
C'est pas interdit, Ronnie.
C'est cool.
Non, c'est pas cool.
Regarde tes jetons, mec.
Tout est là.
J'ai besoin de toi ici.
Prends des risques. Bluffe !
Je relance de 200 000.
T'as bluffé pour me prouver
que tu pouvais bluffer.
Ronnie...
j'appelle cette tactique...
le "tapis".
Ronnie
avec l'origami !
À la table centrale,
Shawn Spencer et J.P. Berger.
Tapis.
Tapis ?
Il n'aurait pas dû.
Je dois découvrir
comment il a fait.
Attendez !
Attendez.
Les jetons demandent
qu'on arrête la partie.
Que se passe-t-il ici ?
Je ne les entends pas
si tu parles, Berger.
Quoi ?
Vraiment ?
Vous en êtes sûrs ?
Les jetons disent
que t'es un sale tricheur.
C'est vrai ?
Qu'en sais-tu ?
On doit croire que t'es médium ?
Si t'en étais un,
je serais pas en train
de te lessiver.
Tu prends le temps
de faire la lessive ?
Et alors, c'est mal ?
Non, j'en suis ravi.
"Mec, merci de faire ma lessive."
Je m'en fiche.
Pas besoin d'être médium pour voir
que ces cartes sont marquées.
Si tu étais attentif,
tu saurais
que les jeux sont scellés.
Les jeux sont scellés ?
Qu'en dites-vous ?
Allez, les gars, grouillez !
Vérifie...
C'est une honte.
Sale racaille,
tu manques pas de culot !
Une tête. Une tête.
Comment est-ce possible ?
Ces jeux sont neufs.
On a des surveillants à chaque table.
Mais vous n'avez pas vérifié
vos croupiers.
Je suis sur le croupier.
Vous avez quoi ?
La pince à cheveux, bien sûr !
Levez-vous !
Je suis désolé.
Attendez !
Il y a une encre invisible
sur cette pince. Quand elle...
remet sa queue-de-cheval,
très jolie d'ailleurs,
elle met de l'encre sur ses doigts
et sur les cartes.
Son associé aux lunettes
teintées peut tout voir
et retourne les têtes.
Posez ces jetons,
emmenez ces deux-là
en attendant d'y voir clair.
C'est ridicule !
Quelle honte !
C'est beaucoup d'argent.
Je vous laisse vous rabibocher.
Je sais pourquoi je perdais
contre Berger. C'était pas moi.
Mais...
c'était moi qui te volais,
qui te mentais et...
je regrette vraiment.
J'apprécie tes excuses. Mais tu dois
faire plus pour regagner ma confiance.
Merci.
Merci à vous, M. Peterson.
- Non, merci à vous.
- Merci à vous.
La ferme !
Mec, 7 500 $ !
Peterson est généreux.
C'est notre affaire la plus rentable.
J'ai des projets. Payer l'écran plat,
nos prêts et faire fructifier l'argent.
- Ouais, ou...
- Quoi ?
On double la somme,
ici et maintenant.
Réfléchis. 15 000 ?
- Quoi ?
- On irait à Aruba...
Cozumel, Ibiza...
Eivissa !
- On louerait un jet pour Eivissa.
- N'y pense même pas.
Règle numéro 1 :
ne pas penser.
C'est pas une règle.
Règle numéro 2 :
toujours parier sur le noir.
Argent en jeu.
Pas vrai, Steve ?
T'as osé !
C'est pour ça
que je ne joue pas.
La ferme !
- Wesley Snipes disait...
- Je m'en fous !
Il disait
"toujours parier sur le noir" !
Voilà. Elles sont fraîches.
Lassiter est
vraiment différent en privé.
Qui aurait pensé
qu'il aimait la moto ?
Certains me sont familiers.
À moi aussi,
j'ai pas eu le temps de leur parler.
Je vois sa voiture.
Tout le monde se cache !
C'est quoi ce bordel ?
Surprise !
Tout va bien.
Mon Dieu. Non, non, Carlton !
C'est une fête !
Une quoi ?
Pour votre anniversaire.
Surprise !
Pourquoi ces gens sont-ils chez moi ?
Ce sont vos amis.
Pas du tout.
Ils étaient
dans votre carnet d'adresses.
Vous avez pris mon carnet ?
Oui, j'avoue.
J'ai fouillé votre bureau.
Je ne voulais pas inviter
que des collègues,
alors j'ai invité les noms
avec une étoile.
Je les ai mis en prison.
Les étoiles sont
pour les récidivistes.
Vous avez un carnet
avec les gens que vous arrêtez ?
Bien sûr.
Pourquoi ?
Pour garder un œil sur eux.
Où allez-vous ?
- Faire mes cartons.
- Pourquoi ?
Parce qu'ils savent où j'habite.
- Bon anniversaire, mec !
- Bon anniversaire.
Jolie maison.
Traduction - Adaptation
Brigitte Badier
Sous-titrage : B. Badier
CEDRA PRODUCTIONS