- Donc , c'est sol ...
- sol , si ...
Les gars, le public est arrivé.
- Vous pouvez y aller.
- Combien il y a de personnes ?
Eh, une ...
- Oui , une.
- Une ?
- Oui.
- Est ce qu'il s'agit de Mel ?
Non , ce n'est pas elle , Bret.
Aujourd'hui , Mel était prise.
Elle m'avait prévenu qu'elle ne pourrait pas venir aujourd'hui.
Mais si elle était là , il y aurait deux personnes dans la salle.
Mais malheureusement , il n'y a qu'une personne aujourd'hui.
- Une personne ?
- C'est quelqu'un d'assez volumineux , Jemaine.
Il occupe trois sièges.
Il a des sacs de courses avec lui.
- Les sacs de courses ne compte pas comme public.
- Il y a trois sièges utilisés.
Alors quoi , la majorité du public
est composé de sacs de courses ?
Oui , la majorité du public est composé de sacs de courses.
Mais il ne faut pas voir les choses sous cet angle.
Dites vous qu'il y a trois sièges d'occupés.
-  D'accord ?
- Ok.
Allez donner à ce gros type avec ses sacs
de courses le meilleur concert de sa vie.
Mettez le feu !
Une personne.
C'est la pire situation qu'on ait jamais eu.
Traduction - tictac74
# Voodoo lover! #
Merci.
Merci ...
en particulier à la personne du public
qui est venue aujourd'hui.
Hé , quand est il parti ?
Quand est ce qu'il est parti ?
Oui , il ...
Il est parti en se faufilant.
Je crois que c'était au début de la première chanson.
Alors , on a fait tout le concert dans une salle vide ?
Techniquement , oui.
Techniquement , tu étais là.
Techniquement , moi aussi je suis parti en me faufilant.
- Tu es parti en te faufilant ?
- Qu'est ce que tu veux dire par " partir en te faufilant " ?
Je savais que vous seriez en colère.
Ne vous en prenez pas à moi.
Vous avez oublié l'autre type ?
Lui aussi , il est parti en se faufilant.
- L'autre type n'était pas notre manager.
- Je sais.
Vous devez vous interroger.
Pourquoi le public s'en va ?
Pourquoi le manager est parti ?
Qu'est ce qu'il est allé faire dehors ?
Tu es allé faire du shopping.
Oh, c'est vrai.
Zéro personne.
C'est la pire situation qu'on ait jamais eu.
Très bien , c'est le moment de regarder les hauts
et les bas de votre carrière sur le graphique.
Et malheureusement hier ,
nous avons atteint un nouveau niveau le plus bas ...
" faire un concert devant personne ".
Fait le circuler.
- Voici le graphique.
- Il est à zéro.
Wow. Quel est le point culminant de notre carrière ?
C'était quand je n'ai pas eu à payer le parcmètre.
Tu te souviens , le parcmètre était cassé quand
j'étais venu me garer devant chez vous.
C'est ça le point culminant de notre carrière ?
C'est le point culminant de ce qui
nous est arrivé en tant que groupe
dans toute notre carrière.
J'y repense encore aujourd'hui.
Cette nuit a été vraiment exceptionnelle.
Mais nous n'avons pas le temps
de nous appesantir là dessus.
Cette époque est révolue. Maintenant , nous sommes
au plus bas. Nous sommes en pleine accalmie.
Comment ça se fait que personne
ne vienne à nos concerts ?
Je me creuse les méninges pour trouver une réponse Bret.
Je crois qu'il faut voir la vérité en face.
Les gars , vous n'êtes pas suffisamment cool.
Moi. Moi , je le suis.
- Non tu ne l'es pas.
- Non.
- Je ne le suis pas ?
- Tu crois être cool dans ta tête ,
mais quand les gens te regardent
ils ne voient pas ce qui se passe dans ta tête.
D'accord. Ils voient seulement l'extérieur.
L'apparence ne compte pas.
Ce qui compte , c'est la musique qu'on fait ,
Ce n'est pas le look qu'on a.
Peut être dans les années 70 , les gars.
Mais maintenant c'est différent ,
c'est les années 90.
- Les temps ont changé.
- Ce n'est plus les années 90.
Ok, pour moi la différence entre
les groupes cool et vous ,
ce sont les cheveux.
- J'ai des cheveux.
- C'est vrai.
Mais toi , tu as une pilosité très développée ,
n'est ce pas , Jemaine ?
Il y est possible que j'ai des poils sur le corps.
Regardez ça.
Le " Style ".
C'est ce dont on a besoin.
- Je sais ce que vous allez dire.
- Eh...
Je savais que vous diriez ça.
Mais c'est ce dont on a besoin.
Du gel coiffant , d'accord ?
Regardez ça.
Qu'est ce que c'est ?
Ce sont des photos que j'ai prises
en 1991 quand j'essayé de trouver mon look.
Tu devrais t'habiller comme ça plus souvent.
- Non , j'ai trouvé mon look maintenant.
- C'est ça ton look ?
Oui , c'est le look du vainqueur.
Une chemise vert pâle et une cravate ?
De tout évidence , ça marche.
Après ce qu'il y a haut dessus importe peu.
Non , c'est ça. C'est le truc qu'il vous faut.
Ca a bien marché sur moi.
Le seul problème , c'est que c'est très puissant.
- D'accord. Ca s'empare de vous.
- Toc Toc.
Bonjour, monsieur le premier ministre.
les gars , asseyez vous , asseyez vous.
Merci , mon seigneur.
Murray, auriez vous une gomme ?
J'ai fait un dessin mais j'ai fait une erreur.
Je travaille sur l'affiche pour ma nouvelle campagne.
- C'est une superbe affiche , Monsieur.
- Ce n'est pas mal.
Et vous les gars ? Est ce que vous êtes excités
par le  " New Zealandtown " ?
- Qu'est ce que c'est ?
- Oh, j'allais en parler.
Ok , vous connaissez Chinatown
et Little Italy , n'est ce pas ?
- Oui.
- Et bien , nous allons créer un quartier néo-zélandais
- ici à New York.
- Où est ce qu'il sera ?
Ca se trouvera sur la rue
entre Chinatown et Little Italy,
Je ne connais pas encore le lieu exact ,
mais ça conviendra très bien à nos besoin.
Gary le mouton va venir.
- Il a pris un vol depuis la Nouvelle Zélande.
- Vraiment ?
Oui , le mouton le plus célèbre de Nouvelle Zélande sera là.
- C'est une légende.
- Il y aura quelqu'un qui va le tondre.
- Enfin , qui fera semblant de le tondre.
- Il le mimera.
Il le mimera parce que Gary tient à son look.
Nous ne devons pas y toucher.
Et tant que j'y suis ,
eh ,  nous aurions besoin d'un groupe cool pour jouer là-bas.
Et je sais que vous êtes plus ou moins dans la musique ,
- alors je voudrais vous demander ...
- est ce qu'on voudrait jouer ?
- Non , nous cherchons un groupe cool.
- Ils sont disponibles.
Nous pensons être assez cool.
- Dans leurs têtes , oui.
- Je vois.
- Oui , vous voulez un groupe plus cool que nous.
- Non , exactement.
Si vous voulez vraiment aider , nous avons besoin de
quelqu'un pour travailler au service des renseignements.
- Ca vous dit , les gars ?
- Non.
Super.
Hé , Greg , vous avez une gomme ?
Vous avez entendu ça , les gars.
Le premier ministre cherche un groupe cool.
Ne touche pas ce truc.
Eh !
Qu'est ce que ça donne ?
Ca donne l'air cool.
- Waoh , ça donne l'air cool.
- Vraiment ?
Tu ressembles à un chanteur punk-rock.
C'est assez cool.
- Super cool.
- C'est un look super cool , mec.
Totalement cool.
- Assez cool.
- Cool.
# La mode #
# la-la-la-mode , la mode #
# st-st-style,
le loo-loo-look #
# Je suis l'avant-garde , je suis la tendance ,
je suis nouveau #
# Je suis le chi-chic , oh oui #
# Je suis l'homme à la mode #
# Je suis à la pointe , je suis le chic #
# Je suis le goût , je suis hors du commun #
# avec seulement une touche de dentelle #
# pr-pr-pr-président Reagan #
- # Thatcher #
- # Tha-Tha-Thatcher #
# Jazzercise #
(aérobic mélangeant fitness et danse jazz)
- # bri-bri-brillant à lèvres #
- # ouh-ouh #
# Tu crois connaitre la mode #
# La mode est une étrangère #
# Tu crois que la mode est ton ami #
# mon ami , la mode est un danger #
- # Prendre la pose #
- # Prendre la pose au bar #
- # Prendre la pose en s'asseyant #
- # Prendre la pose #
- # Prendre la pose de loin #
- # Prendre la pose avec mon bras #
- # Prendre la pose #
- # Prendre la pose  avec mes jambes #
-# Prendre la pose comme un cygne #
- # Prendre la pose #
- # Prendre la pose pour un portrait #
# Cela représente une menace #
# hé, hé hé hé #
# hé yeah #
# ouh ouh ouh #
# Tu crois connaitre la mode #
# La mode est une étrangère #
# Tu crois que la mode est ton ami #
# mon ami , la mode est un danger #
# Moscou , Berlin ,
Paris , Londres #
# Tokyo , Wellington ,
Rome , Genève #
# New York ,
New-New-New-New York. #
Murray, waoh , ces types sont vraiment cool.
De qui s'agit il ?
C'est Bret et Jemaine.
Vous savez , mon groupe.
Ils sont vraiment bons.
Les gars , aujourd'hui , vous avez l'air
plus cool que d'habitude.
Oui , nous sommes un petit peu plus cool maintenant.
Ouais , d'habitude vous portez des vêtements des années 70.
Ce ne sont pas des vêtements des années 70.
Ce sont des vêtements qui viennent de Nouvelle Zélande.
Ce n'est pas la même chose ?
Si , je crois bien.
- Hé , les gars. Whoa , vous êtes super cool.
- Peu importe , Murray.
Hé , super concert hier soir.
Vous avez eu des critiques élogieuses.
Le " New zealand consulate newsletter "
a écrit ...
" Ils sont venus , ils ont vus , ils ont concordés.
Deux types cool se sont emparés de la scène
et ont conquis le public
avec leur musique et leur style
à la toute dernière mode.
Oubliez les réfrigérateurs ,
voila ce qui est vraiment cool. "
- C'est plutôt cool , mec.
- Tu aimes ça ?
- Ouais.
- Le meilleur , c'est que le premier ministre veut que
vous donniez un concert pour
l'inauguration du quartier néo-zélandais
Oh , c'est cool ,
mais oui , peu importe.
Il faut que j'y aille.
On se voit toujours demain ou bien ...
- Peu importe , mec.
- Peu importe , David.
- Bonjour , les gars. Vos coiffures sont cool.
- Hé.
Whao , vous devez faire un sacré effet avec ces coiffures.
- Oh , oui , ces cheveux.
- Ces cheveux sont trop whao.
Jolie posture , Jemaine.
Je l'aime bien.
- Dégage , Murray.
- " Dégage " .
Vous avez entendu , monsieur le premier ministre ?
C'est tellement cool.
J'aimerais vous présenter Paula.
Paula est la représentante du ministère
du tourisme néo-zélandais
et elle travaille avec nous sur l'inauguration
du quartier néo-zélandais.
- Oui.
- Bonjour , je suis Murray.
- Paula , Murray.
- Arrêtes de secouer sa main.
Paula a grandi à côté de chez moi.
- 39 Harcourt Street Nelson.
- Oui.
Tu te rends compte , c'était il y a longtemps.
- C'était il y a des années.
- Oh , oui , des années.
Beaucoup de choses se sont passées depuis.
Les choses ont changé.
- Oui.
- Des gens se sont mariés.
Oui.
Bref , Murray , Paula est la seconde
dans la hiérarchie après moi
ensuite il y a vous , et en dessous il y a Greg.
Oh.
Si je le veux , je peux lui demander de faire quelque chose
et ensuite , elle peux vous demander de le faire.
- Mais moi je peux demander à Greg de le faire.
- Vous faites comme vous voulez.
Essayons ce nouveau système ,
Vous voulez bien ?
Paula , pourriez vous demander à Murray l'heure qu'il est ?
Eh , hé , Murray ,
vous avez l'heure ?
Il est 14h00.
Il est 14h00 ,
monsieur le premier ministre.
Oui , j'ai entendu
et je crois qu'il m'a entendu.
Pour des tâches simples , le système fonctionne ,
mais je crois qu'il reste encore des choses à améliorer.
On se voit plus tard , les gars.
Et , est ce que vous avez demandé à Jemaine
à propos du truc ?
Pas encore.
- Au revoir , les garçons.
- A plus tard , les gars.
Une question sur quel truc ?
C'est ... Nous en parlerons pendant la réunion du groupe.
Bien , réunion du groupe.
Jemaine, présent.
Bret ?
- Ouais , peu importe.
- D'accord , peu importe.
Murray, présent.
Maintenant avec le quartier néo-zélandais ,
J'ai décidé que nous devions vraiment
nous intéresser à notre héritage culturel.
Je pense que nous devrions avoir
un village maori traditionnel.
Vous savez , avoir un couple de maoris
vivant dans son habitat naturel.
Mais on est à New York.
Et bien , on prendra des buissons.
On construira une cabane. On trouvera
des serpents et on les mettra autour.
Le plus important de tout , c'est d'avoir un guerrier maori.
C'est ce qui fera le succès du projet.
Est ce que tu connais des maoris, Jemaine ?
En fait , tu a des origines maori , n'est ce pas ?
Non , je ne ferais pas ce truc.
- Mais tu as des origines maori ?
- Oui , mais je ne ferais pas ce truc.
- S'il te plait.
- Non.
- Fais le maori.
Bien , si tu ne veux pas le faire ,
nous devrons prendre des mexicains.
Tu ne peux pas prendre des mexicains pour faire ça.
C'est un manque de respect envers leur culture.
Nous en avons déjà engagé un , alors espérons
que cela ne soit pas irrespectueux.
Est ce qu'il va le faire ?
Non , monsieur le premier ministre,
il ne va pas le faire.
A plus tard , les gars.
- Peu importe.
- A plus , Murray.
Bonjour Jemaine.
Tes cheveux n'ont plus l'air très cool.
Quoi ? Pourquoi tu ne me l'as pas dit plus tôt ?
- Oh , ton look est craignos.
- Vraiment ?
- J'ai besoin d'un peu plus de gel.
- Passes moi le gel coiffant.
Hé , où est passé le gel ?
Qu'est il arrivé à tout le gel ?
Que veux tu dire par " qu'est il arrivé au gel ? " .
Il était là.
Tu sais ce qu'il est arrivé au gel. Tu l'as utilisé.
Est ce que tu as utilisé le gel sur les poils de ton corps ?
N... non.
Tu as utilisé du gel pour ta barbe.
Ta barbe est belle.
- Tu as utilisé ma portion de gel.
- Qu'est ce que tu fais ?
Qu'est ce que tu fais ?
Pose le pot.
Oh ! C'était très dangereux.
- Comment as tu osé me jeter ça sur moi ?
- Ne me jettes pas le pot sur moi.
J'estime que c'est la moindre des choses
pour m'avoir jeter un truc dessus.
Oh !
C'était dangereux.
Paula , combien de brosses à dents avons nous jusque là
pour faire la réplique de la clôture en brosse à dents ?
46. Mais je connais quelqu'un
qui va en apporter deux de plus.
Bien , mais ça ne fait toujours pas 50
et nous avons besoin de 50 brosses
à dents pour faire une réplique réussie.
Pouvez vous demander à Murray
de trouver plus de brosses à dents ?
Murray ?
Eh , d'accord.
Bonjour , tout le monde.
Nous avons besoin de plus de brosses à dents.
-  J'en apporte une.
- Merci , Greg.
Bon travail , Paula.
Merci.
Maintenant , Murray , les festivités ...
Qu'avez vous organisé ?
Et bien , j'ai réservé un bus
qui conduira les gens à travers New Zealandtown.
Bien. Excellent.
Est ce que je pourrais conduire le bus ?
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Le premier ministre de Nouvelle Zélande qui conduit un bus.
S'il vous plait.
S'il vous plait , Murray.
- D'accord.
- Excellent.
Je vais conduire le bus.
Gary , tu doit être fatigué par le décalage horaire.
Allons dehors pour que tu puisses faire tes besoins.
Est ce que vous vous imaginiez qu'un jour
je serais premier ministre , Paula ?
Non. Cela a été une vrai surprise pour moi.
Peut être que nous devrions sortir pour acheter du gel.
- Nous ne pouvons pas sortir.
- Pourquoi ?
Il y a des gens dehors. Ils nous verrons.
Personne ne doit me voir dans cet état.
- Va en acheter.
- Non , je ne peux pas sortir comme ça.
Pas sans gel.
Nous allons attendre qu'il n'y ait plus personne dehors.
Qui c'est ?
- Qui c'est , Bret ?
- Qui c'est ?!
Allez , les mecs cool , ouvrez , c'est moi.
- Tu ne peux pas entrer.
- Quoi ? je ne suis plus assez cool pour vous maintenant ?
- Nous n'avons plus de gel.
- Quoi ?
Ouvre moi , allez.
Nous n'avons plus de gel.
On a l'air idiot sans gel.
Je suis sûr que vous n'avez pas
l'air idiot sans gel. Ouvrez moi.
Oh mon dieu !
Oh , c'est terrible.
Qu'est ce que vous avez fait ?
Nous avons utilisé tout le gel que tu nous a donné.
- Le pot en entier ?
- Est ce que tu peux nous apporter du gel ?
Oui , d'accord.
J'ai des choses à faire.
Je dois aller au service de quarantaine ,
prendre des carrés de gazons pour New Zealandtown.
Je prendrais du gel sur le chemin du retour, d'accord ?
Fermez cette porte et ne laissez personne
vous voir dans cet état.
Il reste encore du gel.
Il reste encore un tout petit peu de gel.
- Tu imagines qu'il y a du gel.
- Il en reste encore.
Il n'y a plus de gel.
Il n'y a plus de gel à l'intérieur.
Où est il ?
Il a sûrement acheté du gel
et ensuite il est retourné acheté
du gel pour en avoir encore plus.
Et s'il voulait garder tout le gel pour lui
pour pouvoir être beau ?
Je ne pense pas , mec.
Ce grand rouquin
qui deviendrait beau.
Bonjour , tout le monde.
Santé.
Vous devriez cacher cette bière , monsieur.
Il est interdit de boire dans un lieu public ici.
Et bien , nous sommes à New Zealandtown maintenant.
Ils ne peuvent rien faire contre ça.
En fait , Bryan , vous ne pouvez pas boire et conduire.
Oh, vous avez raison.
Merci , Paula.
Je suis Bryan ,
le premier ministre de Nouvelle Zélande
et , eh ...
Je ... Je suis désolé , je suis un peu nerveux.
Ca fait un certain temps que je n'ai pas fait ça.
- Le programme.
- Oh, Murray, merci
oui , nous allons vous montrer
plusieurs choses intéressantes pendant
notre voyage en Nouvelle Zélande alors ...
allons y.
Oh mon dieu. Regardez ça.
Personne ne fait de bruit.
Il s'agit de plusieurs authentiques guerriers maori.
Nous ne devons les déranger dans leur habitat naturel.
Si vous voulez prendre des photos , faites le sans bruit.
Très bien , si tout le monde a fini de prendre des photos ,
passons à la prochaine étape.
Ok , tout le monde descend.
C'était la visite de New Zealandtown.
Oh.
Cet endroit est vrai chantier.
Du lait pour mes petits cochons.
Mel ?
Hé , les gars.
Qu'est ce que vous faites là ?
Vous devriez être à votre réunion du groupe
pour l'inauguration de New Zealandtown.
Est ce que tu as la clé de notre appartement ?
Je ne suis pas chez moi ?
C'est chez vous.
Je dois être somnambule.
Oh non , ne me réveillez pas.
Ca pourrait me tuer.
Est ce que tu as du gel ?
Eh , je ne sais pas.
Je crois que j'ai peut être de la mousse.
- Vraiment ?
- Ou de la laque.
Ouais , un peu de mousse , ça sera très bien.
C'est pour l'observation des oiseaux.
J'adore observer les oiseaux.
Où est la mousse ?
Elle n'est pas là ?
Peut être pas dans cette poche.
tu as pu la mettre quelque part et
tu ne te souviens plus de l'endroit .
C'est ma chaussette.
Oh, et bien ...  On dirait que je n'en ai pas , les gars.
- Tu as dit que tu en avais.
- J'ai dit que j'en avais peut être.
Tu as dit que tu avais de la mousse.
Jemaine, Elle a dit qu'elle avait de la mousse.
Je ferais mieux de partir avant que je me réveille.
Tu es venu ici sans apporter de la mousse ?
Qu'est ce qui ne va pas chez toi ?
Je ne vous reconnais plus.
Est ce que tu as du gel , Mel ?
Il y en a un peu là dedans.
Bret.
De la colle ?
- Ca devrait marcher.
- Oui oui , c'est bien.
C'est comme le gel.
La même viscosité.
Bienvenue , tout le monde.
La Nouvelle Zélande a toujours été
une terre d'innovateurs.
Nous sommes le premier pays au monde
à avoir développé le concept du beurre à tartiner
qu'on peut utiliser directement
après la sortie du réfrigérateur.
C'est ce grand esprit d'innovation
qui nous réuni ici aujourd'hui
pour fêter l'inauguration de New Zealandtown.
Comme Chinatown
ou Little Ethiopia ,
et aussi Little Italy.
Jemaine, j'ai collé ma tête à ma main.
- Tu es un idiot , Bret.
- Tu as un oreiller collé sur la tête.
- Quoi ? Où ?
- De l'autre côté.
- Oh, nous sommes tous les deux des idiots.
- Des idiots , mec.
Pourquoi es tu assis de manière si détendu , Bret ?
Et enlève ce cousin de ta tête , Jemaine.
On n'avait plus de gel alors on a utilisé de la colle à la place.
Tu devais nous apporter du gel.
Bon sang ,
j'ai oublié votre gel.
Ecoutez , j'ai été pris avec
l'inauguration de New Zealandtown.
Ecoutez , je vais résoudre le problème.
Salut , Greg , J'ai besoin d'anti-colle.
C'est quoi de l'anti-colle , Murray ?
Et bien , c'est de l'anti-colle.
Ca enlève la colle.
Je ne crois pas que ça existe , Murray.
Tu dois m'en trouver , d'accord.
C'est une urgence.
Merci.
Les gars , est ce que vous êtes prêts pour le concert ?
Tu n'as pas besoin de nous. Tu as le
mouton le plus connu de la Nouvelle Zélande.
Et bien , c'est là le problème , Jemaine.
Je ne l'ai plus.
Il a été tondu.
Le type qui devait faire semblant
de le tondre l'a tondu pour de vrai.
- Il est chauve maintenant.
- Gary est chauve ?
Oui. Voilà ce qui est arrivé à la star de la soirée.
Et comme ci cela ne suffisait pas ,
le gars à côté de lui faisait un barbecue...
Je crois qu'il faisait cuire de l'agneau.
Gary ne peut plus rien dire.
Il est livide.
Et au fait , qui s'est occupé du stand d'informations ?
De quel côté vous conduisez ?
Au milieu.
Quel langue vous parlez ?
Nous disons simplement tout ce qui nous passe par l'esprit.
Vraiment ?
Oui , c'est pour ça que les gens de là-bas
sont si difficiles à comprendre.
On ne peut plus le faire.
On n'est plus assez cool.
Les gars , vous voulez connaitre un secret ?
Ce n'est pas le gel qui vous a rendu cool.
Vraiment ?
C'est la confiance que le gel vous a donné.
Quand vous prenez confiance en vous
les gens le ressentent.
Et les gens commencent à vous aimer.
Vraiment ?
Peut être.
Bret ,
Je crois que nous avons un concert à faire.
- Oui.
- Trouve nous de l'anti-colle.
Très bien maintenant
qui aime " s'éclater en soirée " ?
J'ai le plaisir et l'honneur
de vous présenter deux des plus cool
néo-zélandais que je connaisse,
les seuls et uniques " Flight of the conchords ".
- Merci.
# J'aime m'éclater en soirée #
# La fête commence #
# et on dirait que ce soir
je vais ... #
Oui c'était le gel qui vous rendez cool. Désolé.
- On n'est pas cool ?
- Non.
C'est la pire situation qu'on ait jamais eu , c'est bien ça ?
Oui.
Murray, qu'est ce qui s'est passé
avec le projet de New Zealandtown ?
Ce soir , c'était un fiasco intégral.
Je dirais que c'était un succès relatif.
Oui , tout s'est bien passé.
Bon travail, Paula.
Je crois que je vais rentrer à mon hôtel car
j'ai un vol à prendre demain dans la matinée.
- Oh , vraiment ?
- Oui.
Ok.
- j'ai été heureux de vous rencontrer.
- Au revoir.
Oui.
- Paula.
- Oui , Bryan.
Eh , je ...
rien.
Ok.
Oublie la , Bryan.
Ici c'est New Zealandtown.