Dans les épisodes précédents...
Salut, Julia.
J'ai fait un gâteau aux fruits
en guise d'armistice.
Ça va ?
Je suis Rachel Ben Natan,
conseillère pour grands brûlés.
Comment c'est arrivé ?
J'étais assise à la table
d'un très bel homme
quand il s'est fait sauter.
Vous baisez ensemble ?
Nous nous aimons, Sean.
Saison 5 Épisode 9
Rachel Ben Natan
On dirait de la calcification.
Rachel se plaint rarement, papa.
Elle a subi pas mal d'opérations.
Alors, si elle dit souffrir...
OK. Voyons ça.
Vous sentez si je...
Ça, c'est de la sensibilité à vif.
La douleur est un vrai cauchemar.
Je me réveille énervée et désespérée.
Le fait que ça lance
me fait penser à un névrome,
ce qui veut dire que la calcification
a sectionné le nerf,
et que les 2 bouts essayent de se lier,
mais qu'ils sont enroulés
en formant une boule.
Vous pouvez arrêter la douleur ?
Absolument.
On va recomposer le névrome,
en utilisant un nerf de votre jambe
pour combler le trou
entre les 2 extrémités nerveuses.
Vous allez m'enlever
un nerf de la jambe ?
Papa est l'un des meilleurs chirurgiens
cranio-maxillo-faciaux du pays.
Intéressant.
Vous voulez être opérée.
Vous préférez juste papa n° 1
au papa nº 2.
Pas de problème. Je comprends.
Je ne veux pas
de reconstruction faciale, Dr Troy.
Tout va bien, Christian.
Je m'en charge.
OK. Tu vas bien, Mattie ?
De mieux en mieux,
grâce aux encouragements de Rachel.
C'est bien.
- C'est quoi ?
- J'ai dit que tout allait bien.
On dirait une dent, mon vieux.
Comment j'ai pu louper ça ?
Vu l'architecture de la forme,
je penche pour une incisive centrale.
D'accord.
Sûrement une des vôtres
délogées par l'explosion
- ou autre...
- Non.
J'ai perdu 8 dents dans l'explosion,
mais pas d'incisive.
Je comprends
pourquoi je fais des cauchemars.
Mon poseur de bombe est bien vivant
et vit en moi.
Transcript : swsub.com
Sous-titres :
_
_/
Sous-titres :
_/Y
_/Ye
Sous-titres :
_/Yel
_/Yell
Sous-titres :
_/Yello
_/Yellow
Sous-titres :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Sous-titres :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Sous-titres :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ (0.90)
Lame de 15.
La B.P. est à 180 sur 60
et elle chute.
- Dr Casey, il me faut cet orteil.
- Pince coupante à os.
B.P. à 190 sur 50.
- Coupez l'orteil, docteur !
- Vous voulez lequel ?
Nous refaisons le clitoris
de cette femme, docteur.
Dans un horrible accident de voiture,
le canal vaginal a été sectionné
par le levier de vitesse.
Je dirais le gros orteil.
Je veux qu'elle jouisse du tonnerre.
Coupez !
Bon sang, il lui faut plus de classe.
À la Clooney.
Sean devrait dire la réplique.
Dawn, je suis le réalisateur.
C'est moi qui dit "Coupez".
Si vous avez un problème,
attendez la fin de la prise,
et on en discute.
Vous savez quoi, Nigel ?
Le temps, c'est de l'argent.
Mon argent.
J'ai accepté de payer
les énormes excédents
en échange d'une place de productrice.
Si je veux votre opinion,
on parlera de dents jaunes.
Et toi,
l'histoire est déjà à peine crédible.
Ça te ferait mal, un peu de réalisme ?
Qui a laissé entrer
cette bête sur le plateau ?
Les animaux sont interdits.
Réal', vous faites rien ?
Désolé. Dawn, cette histoire
est médicalement véridique.
Christian et moi avons opéré une femme
qui s'était faite excisée
dans son village natal.
Tu vois ?
C'est comme ça qu'on joue un meneur.
Il a le courage de ses convictions,
et il reste classe.
Il est toujours classe.
Je crois en ce que je dis.
J'ai étudié...
J'ai de bonnes nouvelles.
J'en ai des mauvaises, Freddie.
Content que tu sois là,
parce que ta sœur jumelle
essaye de gâcher
ma sauce magique.
Temps mort.
Je veux vraiment partager ma victoire.
À compter d'aujourd'hui,
nous sommes officiellement
un phénomène culturel.
J'étais au téléphone
avec le grand chef
de la Gay Pride d'Hollywood Ouest.
Il nous demande si nous aimerions
avoir notre propre char !
Pourquoi voudrais-tu être
dans ce défilé, Freddie ?
Mon chou à la crème,
c'est difficile à comprendre.
Une fois adopté par les gays,
on devient officiellement
un membre officiel du Zeitgeist club.
Aucun de mes hommes ne montera
sur un char de pédale, Freddie.
Ne traitez pas
les homosexuels de pédales.
La communauté homosexuelle m'adore,
et pour moi...
Freddie peut... je ne cautionne pas.
Mon chou, ton agent t'a déniché
une couverture d'enfer.
Tu sais pourquoi ?
Ils nous ont demandé notre avis.
De la grosse merde, OK ?
Plus hétéro que moi, y'a pas,
mais je suis pas bigote.
Phrase typique des bigotes.
Non, ça n'a rien de personnel.
Je connais un tas de gays...
Mon coiffeur...
- Vraiment ?
- Mon styliste.
Tant mieux !
Et le père Fabrizi de St Simon.
Et comment il va ?
Ma première communion
était fantastique, pour info.
Il faut garder à l'esprit
notre base de fans.
Et que vont dire les fans
qui vont à la messe, Freddie ?
Essaye de penser
comme un producteur, chéri.
Ce défilé peut vraiment
faire du mal à la série.
Je retourne à mon bureau,
là où il n'y a aucun rabat-joie.
Quoi ?
Peut-être qu'elle souhaite
juste une invitation
à s'asseoir à tes côtés sur ton... char.
C'est ça, ma fleur ?
C'est que ça, parce que, chérie...
comme c'est notre première année,
on a le droit qu'à un tout petit char.
C'est un tout petit char
avec un seul siège en haut
pour Aidie et moi, OK ?
Au boulot !
Qu'est-ce que vous regardez ?
Du nerf, les gars.
On a un clito à refaire.
- Oh, mon Dieu !
- Quoi ?
- Bon Dieu !
Je t'ai cogné ou quoi ?
Non, c'est la 3e fois en 2 jours.
Il te faut peut-être
un humidificateur au Château.
Non. C'est pas la sécheresse.
Des fois...
Le saignement est signe
de pression sanguine élevée.
T'aurais un tensiomètre
ou un truc comme ça ?
On a vu un interniste,
un neurologue, un gastroentérologue.
Tout le monde dit que tu n'as rien.
C'est de plus en plus clair.
- Qu'est-ce qui est clair ?
- Tu évites quelque chose !
Tu te caches derrière ces symptômes.
Tu as peur de parler à Olivia
parce que t'as peur de nous.
Tu as enfin ce que tu veux,
et tu le supportes pas.
T'es un vrai tyran.
Non. Je suis le seul
à te dire la vérité.
Tu es une femme et tu agis
comme une ado névrosée.
Franchement,
ça commence à me saouler !
Ce qui est sûr,
c'est que tu m'as bien saoulée.
Je suis énervé...
C'est comme si
j'avais attendu si longtemps...
Je veux qu'on soit nous, tu comprends ?
Tu me pardonnes ?
Je t'en prie.
Vous voulez vos messages, Dr Troy ?
Et vous êtes ?
Betina, la nouvelle réceptionniste.
Ils sont beaux, pas vrai ?
Ils sont pas mal.
- Qui les a faits ?
- Dr Sacks.
Il est connu pour préserver
la totale sensibilité des mamelons.
Tu dois virer la nouvelle standardiste.
Pourquoi ? Elle est intelligente,
et a une bonne éducation,
et de bonnes manières.
Tu ne l'as pas embauchée
pour ses diplômes !
Tu savais que je ne pourrais pas
résister à ses seins !
Tu essayes de me foutre dedans.
Je vais retomber dans mes anciens
travers, tromper Julia,
notre relation va foirer,
et tu vas venir comme une fleur
comme un chevalier
dans son armure rutilante.
Pas la peine de lever le petit doigt
pour faire foirer tes relations.
Tu sais très bien le faire toi-même.
Ne fais pas ta salope. Vire-la.
Fais-le toi-même.
J'ai déjà fantasmé sur ses seins
en arrivant, OK ?
Elle te poursuivra
pour harcèlement sexuel.
Ça craint d'être toi, hein ?
J'ai lu un truc
sur les terroristes kamikazes.
Ils disaient qu'en général
ils étaient instruits,
avait un boulot et pas de casier.
À les entendre,
n'importe qui pourrait
être un terroriste,
si les circonstances l'exigeaient.
La plupart d'entre eux ont été élevés
dans une société misogyne
et vivent en cellule
avec d'autres hommes.
Imaginez toute
cette testostérone frustrée,
totalement dénuée d'amour,
d'affection,
et de tendresse, toutes ces choses
réprimées et cette amertume.
C'est un peu comme
la vie à Malibu, hein ?
Ça, c'est ma dent.
Vous savez,
on sourit tous au moment
où on se fait sauter.
Il faut nettoyer cette zone.
Dieu sait ce que
ce terroriste avait dans la bouche.
J'ai regardé autour de moi,
tous les étudiants
en train de déjeuner,
si arrogants,
si certain
que cette cafétéria
leur appartenait.
Cette cafétéria construite
sur un terrain qui m'appartenait
était pour eux
une grande source de bonheur.
Je l'ai regardée me sourire,
tout ce qui lui importait,
c'était son propre désir égoïste.
Juste avant d'appuyer
sur le détonateur,
j'ai prié Allah
de purifier mon esprit
et de bénir ma mission
pour que je puisse
emmener le plus d'étudiants
possible avec moi.
Et en un seul instant,
un instant exquis et majestueux,
toute la douleur du monde a explosé
en des millions de morceaux.
La porte du paradis s'est ouverte,
et j'étais libre.
J'étais libre.
Viens à la plage.
Je jetterai un oeil.
C'est rouge ? Il y a du pus ?
Voilà ce que tu vas faire.
Demande donc à Olivia
de te mettre cette satanée pommade.
Bonjour. Désirez-vous vos messages ?
Oui,
dans mon bureau.
Qui d'autre a appelé ?
Votre coiffeuse.
Elle a dit qu'il fallait rafraîchir,
mais moi ça me paraît bien comme ça.
- Et ?
- Le club de fitness a appelé.
Mon Dieu, c'est la grande forme.
Bureau du Dr Troy, ne quittez pas.
Julie a appelé.
Elle ne se sent pas très bien.
Docteur.
C'est Julia...
Pas Julie.
Comment pouvez-vous
vous dire standardiste
quand vous vous trompez
sur le nom des gens ?
Vous êtes stupide.
Quoi ?
Soyez partie à midi. Vous êtes virée.
M. Seidel,
- Dr McNamara.
- Enchanté.
Venez dans mon bur...
Je dois vous parler.
- J'ai un rendez-vous. Je...
- Il est toujours en moi.
Je ne peux pas le garder en moi.
Je vais demander à l'infirmière
de vous donner un sédatif.
Vous pouvez m'attendre
en salle de repos. Je reviendrai...
Non ! Si une pilule marchait,
vous pensez que je serais ici ?
Ça fait 4 jours
que je n'ai pas dormi.
Elle a survécu à l'explosion,
mais j'arrive toujours
à ruiner sa vie.
C'est bon, Docteur.
Je peux attendre.
Merci.
Je ne sais pas qui je suis.
Je n'élève jamais la voix.
Je fais des blagues
pour essayer d'oublier.
Il se passe quelque chose
que je ne contrôle pas.
Vous avez déjà ressenti
comme si votre colère était
une présence physique en vous,
comme si vous étiez possédé ?
OK. Respirez et asseyez-vous.
Dites-moi ce qui se passe.
Après l'explosion,
beaucoup de débris
sont restés en moi, des fragments.
On m'a dit que ce n'était
pas la peine de les ôter,
que les éclats de métal s'expulseraient
d'eux-mêmes avec le temps.
Et plein de bonnes choses
me sont arrivées.
Je suis venue ici.
J'ai trouvé du travail.
Je me suis réconciliée
avec mon nouveau visage.
J'avais de l'espoir, quoi.
Vous êtes une survivante.
Votre esprit est très fort.
Rien ne pourra changer ça.
Et c'est parti
pour les clichés habituels.
Certaines blessures ne guérissent
jamais, vous savez !
Vous ne m'écoutez pas.
Après avoir découvert cette dent en moi,
J'ai fait un scanner complet.
J'étais soudainement persuadée
que ces fragments n'étaient pas
que du métal.
Et j'avais raison.
Je ne fais qu'un avec lui.
Il s'est transformé en éclats.
Les os et les cellules
de Saaed Hotary sont en moi.
Sa colère et sa haine me détruisent.
S'il vous plaît,
sortez-le de moi.
- Que fais-tu là ?
- Tu as l'air ridicule.
Pourquoi faire prolonger l'opération
alors que je peux t'assister
et réduire le temps par deux ?
Ça devrait être considéré
comme des déchets médicaux.
Techniquement, ce sont les restes
d'une personne décédée.
Je crois qu'on devrait
avertir quelqu'un.
Ma mère adorerait les avoir.
Elle les mettrait peut-être
dans une urne dans le salon,
et ça donnerait envie à mon petit frère
de suivre ma trace.
Bien sûr. Envoie ses os
à sa gentille famille.
Ce sont peut-être des terroristes,
mais ce sont des êtres humains.
Je ne vous ai pas virée, avant ?
Elle est encore là,
car apparemment,
tu lui aurais fait des avances.
Plutôt que de nous faire poursuivre
en justice, j'ai préféré la garder.
Vous voulez bien nous excuser ?
Tu dois apprendre à gérer
ton ressentiment et ta colère.
Et comment je peux faire ça ?
En restant hors de ma vue,
et surtout de mes opérations.
On a besoin d'un médiateur, tu crois ?
Non, tu as raison.
Je vais trouver un arrangement
avec Betina, genre financier,
et on lui trouvera
une remplaçante adéquate.
Bien.
Désolée, mais...
Dawn Budge et son fiancé
vous attendent dans votre bureau.
- Ils sont dans mon bureau.
- C'est mon amie.
Ça va saigner !
Cette salope de Lezzie va regretter
de s'être levée,
et d'être montée sur sa Harley,
je vous le dis.
J'ai l'impression
que tout est de ma faute.
C'est arrivé à la Gay Pride ?
Vous y croyez, vous ?
Une chose si affreuse,
un si beau jour.
Tout le monde... rayonnait de joie,
de créativité, la liberté
d'être soi-même.
J'imagine que je me suis
laissé aller avec les fans.
Tu t'es vraiment laissé aller.
Le char de Cœurs et Scalpels
se situait à la fin.
J'étais derrière les manifestants.
Tu manifestais ?
Dawn, mais pourquoi donc ?
J'ai dit que j'étais
derrière les manifestants,
pas que je manifestais.
Je voulais être proche de lui,
au cas où...
on le droguerait
et on abuserait de lui.
Droguerait ?
Genre la drogue des violeurs.
Pas un seul instant je n'ai été
en danger parmi ces gays.
Je voulais juste m'assurer
que rien n'arrive pendant ma garde.
Je m'inquiétais tellement
pour la réputation de Freddie,
avec ces caméras de télé et tout ça,
que je n'ai pas vu venir
cette bande de nanas sur leurs engins,
qui m'ont vrombi dessus.
Freddie, garde ta chemise...
Elle m'a délibérément roulée dessus.
Reculez tous. Reculez.
Reculez. Laissez-la respirer.
Je vais démolir sa maison.
Je vais lui prendre tous ses outils
et ses CD de K.D. Lang.
Si tu courais vers elle, je pense
qu'elle n'a pas fait ça délibérément.
Elle était désolée.
Elle était tellement bouleversée
qu'elle en pleurait.
Qui est la victime, ici ?
Je pense que l'indignation
de Dawn est totalement justifiée.
Elle a reçu du gravier en pleine face.
Elle a de la chance de ne pas
faire une hémorragie interne.
Pourquoi ce serait
à elle de pardonner ?
Bravo, docteur. C'est un bon début.
OK, Camille.
Si avec ça,
tu ne te sens pas mieux...
Je ne suis plus médecin.
Des sushis. Ce que je préfère.
Seulement une goutte pour moi.
- Juste une goutte.
- Merci.
Plains-toi si tu en as envie.
Je suis tout ouïe.
Et je te jure, rien de ce
que tu dis n'est ennuyeux.
Comment te sens-tu, Julia ?
Je vais bien...
mieux.
Christian a apporté des sushis.
Assieds-toi, mon pote.
Viens boire un peu de saké.
En fait, je...
Je voulais vous parler.
Bien.
Parlons.
Vous avez besoin d'intimité.
J'ai décidé de déménager.
Si tu avais vu ce garçon,
bourré de talent.
Il était habillé comme Cher
et il chantait :
"If you could turn back time".
Je te jure,
j'ai cru que c'était elle.
C'était vraiment troublant.
J'aurais voulu que tu sois...
Je te rappellerai, Maman.
Je t'aime.
- Comme va ma Dawnie ?
- Elle est comme neuve.
Encore un peu dans les vapes.
Tu veux la voir ?
Évidemment.
Tu as l'air en forme.
Freddie, je t'ai vu à la Gay Pride.
J'y étais.
- C'est vrai ?
- Oui.
Tu étais comme un poisson dans l'eau.
Tu ressentais cette fierté, hein ?
Oui. Je suis fier
de notre prestation, et...
les gays,
c'était merveilleux, cette façon
qu'ils ont eu de nous étreindre.
Regarde-moi en face
et dis-moi que tu n'es pas gay.
Tu ne me regardes pas !
Excuse-moi mais...
Tu n'en pas marre
de garder ça pour toi ?
Tu ne veux pas cesser de te cacher
la vérité et être enfin toi-même ?
Si tu avais pu te voir sur ce char.
Tu étais magnifique.
Vous n'avez pas de plats
à emporter dans cette clinique ?
Dawnie et moi avons vécu des moments
très difficiles et il nous faut...
un repas... un repas reconstituant.
Les restes de Saïd Hotari.
Saïd Hotari.
Un kamikaze.
Ma mère ne se remet pas du fait
que je ne ressemble plus
à Natalie Portman.
Et je sais que ta mère
est vraiment fière de toi.
J'ai pensé que ce serait plus
facile une fois débarrassé de lui.
C'est pour cela que tu envoies
ses cendres à sa famille ?
Il y a une chance pour
que ce soit le dernier chapitre,
le pardon.
Je l'espère.
Non, oublier est facile.
Pardonner
est vraiment très difficile.
Vous n'y êtes pas obligée,
vous savez.
- Ce n'est pas obligatoire.
- Non, je me suis fait cette promesse.
Je suis admiratif, Rachel.
Vraiment.
Voici l'adresse de ses parents.
Fayed et Rim Hotari,
314, Route de Jerusalem,
Ramallah, Palestine.
"Il y a délit de discrimination
quand l'agresseur choisit sa victime
en fonction de son appartenance
à un groupe particulier
qui peut être la race, la religion",
merci.
"L'appartence ethnique, sexuelle
ou l'appartenance politique." Chéri,
j'ai été agressée
par une hétérophobe, n'est-ce pas ?
Regarde... C'est écrit là.
En parlant du loup...
Regarde qui a le culot de venir.
C'est elle.
La femme qui a roulé
sur mon visage
pour en faire de la chair
à pâtée... Freddie !
Honte à toi...
Dawn et Freddie,
vous êtes ridicules.
Cette femme n'est pas
Hannibal Lecter.
Elle s'appelle Jan Tooney,
et elle a demandé à vous parler.
Vous devriez l'écouter.
Vous abusez de ma bonté
et de ma générosité, Liz.
Bien. Tu as 3 minutes, mon chou,
et j'espère que ça en vaut la peine.
Je... vous remercie de me recevoir.
Sachez que je suis vraiment désolée.
Ce qui s'est passé, voyez-vous,
c'est que j'ai une moto de compétition,
très rapide, et j'avais des problèmes
pour passer les vitesses.
Il n'aurait pas fallu
que je sois à l'avant
parce qu'il y avait un risque
que quelque chose de ce genre arrive.
Un problème de vitesses ?
Je n'ai jamais entendu
de mensonge aussi minable.
En fait, ma fierté d'avoir
une telle moto a faussé mon jugement.
J'aurais dû dire non.
Vous voyez...
J'ai une fille.
Elle s'appelle Felicity.
Un de ces bébés fabriqués
par insémination artificielle ?
- Dawn !
- Quoi ?
C'est pas sympa.
Croyez-le ou pas, j'ai été mariée.
J'étais une mère bon chic bon genre
dans ma vie d'avant...
Toujours est-il qu'elle vient
d'être admise à Yale
et c'est une enfant adorable.
Une fille bien,
et elle a travaillé
vraiment dur pour être prise.
Si vous me poursuivez en justice,
c'est elle qui paiera les pots cassés.
Vous auriez peut-être pu y penser
avant de me passer sur le visage.
Chérie, on a tous compris ici
que Mme Tooney
ne l'a pas fait exprès.
De quel côté es-tu, Freddie ?
C'est que...
ça te ressemble si peu...
Je ne t'ai jamais vu dans cet état.
Tu n'es plus toi-même.
Est-il possible que tu en veuilles
à quelqu'un d'autre
et que tu t'en prennes à la place
à cette pauvre femme ?
Serais-tu
en colère contre moi ?
Pourquoi t'en voudrais-je
Freddie Christopher Prune ?
Vous savez quoi, Jan ?
On va les laisser s'expliquer.
Je pense que dans ton subconscient,
tu as peur que je sois gay
et que tu sublimes ta peur
en te vengeant de Jan Tooney.
Voilà. C'est dit.
Mon subconscient ?
Chéri,
j'ai craint ça depuis
que je suis amoureuse de toi,
et je savais que
si tu allais à la Gay Pride,
ce serait fini entre nous.
Je n'avais jamais imaginé
que ça aurait
une telle portée pour moi.
Toutes ces danses,
toute cette musique,
et les plumes, et tous ces gens
si beaux qui m'encourageaient
qui me transmettaient
tout cet amour.
Ils semblaient si courageux,
et ils n'avaient peur
d'être eux-mêmes.
J'ai ressenti
un sentiment de liberté.
Alors,
le People Choice's Award n'avait
plus vraiment d'importance,
C'est alors que j'ai vu
la lumière s'allumer.
La lumière gay.
Chérie.
Comment l'as-tu su avant moi ?
C'est l'histoire de ma vie, mon chou.
Tu n'es pas le premier.
Depuis le lycée, je suis toujours
tombée amoureuse de garçons homos.
Ils étaient les seuls
à me comprendre.
Mes plaisanteries les faisaient rire,
ils m'aidaient à choisir mon look.
On écoutait pendant des heures
mes disques de Streisand.
C'était trop beau pour être vrai.
Vraiment,
mais je me sentais si seule.
Dawnie, je t'aimerai toujours.
Je ne le mérite pas, Freddie.
- Si, bien sûr.
- Vraiment pas.
Je parle d'amour sans condition,
mais je passe mes nuits à l'église
à allumer des cierges en priant
pour que tu ne te rendes pas
compte de qui tu es.
C'est de l'amour, ça ?
Je ne suis pas homophobe, Freddie.
Je suis seulement jalouse.
Vous les mecs,
vous semblez savoir qui vous êtes,
où est votre place,
à quel club vous appartenez.
Mais moi,
je ne suis sûr de rien.
Mon chou, j'aimerais pouvoir
soulager ta souffrance.
C'est ce que m'a dit Tony Famigliano
quand il m'a quitté pour l'ailier.
Salut, connard.
À quel coup tordu dois-je
cette très désagréable surprise ?
Sean m'a appelée.
Il m'a proposé
le poste de réceptionniste.
Gina correspond parfaitement,
si tu te souviens de ta description.
Tu veux dire quelqu'un de si hideux
que même sous peine de mort,
je ne serais pas tenté
de la baiser ?
Qui veut baiser avec toi connard ?
Je viens d'avoir ma licence
d'agent immobilier, et j'ai pensé
que votre hall était parfait
pour trouver des clients.
Pourquoi tu ne commences pas
par la station de lavage ?
- Ma Lamborghini en a besoin.
- Bien sûr.
Vos désirs sont des ordres, patron.
Tu sais ce qu'on dit de la rancœur ?
C'est comme prendre du poison
en espérant que l'autre en mourra.
Je pensais
que Gina était un coup de génie.
Elle est imbaisable,
et elle fait garderie.
Tu auras plus de temps
à consacrer à mon ex-femme.
Arrête ton numéro
de pom-pom girl à la noix, OK ?
Venons-en au fait directement.
Dis-le-moi en face,
allez !
Je n'ai rien à dire.
T'es vraiment une petite merde
passive agressive !
Tu peux même pas le dire, hein ?
Tu peux même pas !
- Allez, dis-le.
- Ça suffit.
- Dis-le. C'est pas fini.
- Ne me touche pas.
J'en ai marre de tes conneries
de plus blancs que blancs !
Je vais pas m'excuser...
Elle est à toi !
Foutez-moi la paix tous les deux !
Il faut qu'on s'explique, Sean.
Trou du cul !
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Arrêtez ça !
- Mon Dieu !
- Arrêtez, abrutis !
Stop !
Merde !
- Vous ne voulez rien emporter ?
- Non, ils viennent tous de Freddie.
Ça me rend triste, vous pouvez
prendre ce que vous voulez.
Ça vous dérange si on s'arrête ici ?
Je veux juste vous montrer un truc.
Ouvrez ça pour moi,
si ça ne vous dérange pas.
La meilleure des bécanes.
Je sais que vous regrettez
votre comportement,
mais j'ai une info pour vous.
Toutes les lesbiennes
ne font pas de moto.
Je n'ai jamais dépassé
le stade des roulettes.
Je vous dois des excuses, Liz,
mais la moto n'est pas pour vous.
- Elle est pour Jan Tooney.
- Vous déconnez.
Non,
et elle est vraiment bien,
alors dites-lui, pas de wheeling.
Regardez la carte.
30 000 $ ?
- 30 000 $ ?
- Le coût d'une année à Yale.
Je n'ai pas pu envoyer ma fille
à la fac, alors pourquoi pas ?
- Dawn !
- Écoutez,
Liz, je sais que je n'ai pas été
très sympa avec vous,
il faut que je fasse quelque chose.
La rancœur peut vous ruiner
la santé, je le sais bien.
J'espère que vous pourrez
me pardonner.
Je ne pensais vraiment pas
ce que j'ai dit sur vous.
J'espère que non.
Je me suis sentie
vraiment mal à l'aise.
C'était comme si je me baladais
avec un rein antipathique.
Écoutez, j'ai une nouvelle idée
dont je voudrais vous parler.
Je pense mettre ma richesse
et mon style au service de...
Vous connaissez PFLAG ?
- Les parents et amis...
- Oui.
- Des gays et lesbiennes.
- Je pense faire DOAGEL.
- DOAGEL ?
DOAGEL. D.O.
pour Donneurs d'Organes.
- C'est génial, Dawn.
- Merci.
Nous qui avons donné
nos organes, nos cœurs
et nos âmes à vous les gays,
on devrait se retrouver.
Il faudra 6 ou 7 opérations
pour refaire votre visage.
On fera une greffe de votre crâne
pour refaire le nez,
mais il faudra commencer
par des extensions de tissu...
Quoi, Matt ?
Papa, on dirait que tu viens
de faire 10 rounds contre Tyson.
- Tu devrais voir l'autre gars.
- J'ai parlé à Christian.
Je connais l'histoire.
Écoute,
Je n'imagine même pas
ce que ça doit être pour toi,
Christian, avec maman ?
C'est dur même pour moi, mais même,
vous devez gérer ça en adultes.
J'apprécie ta sollicitude, Matt,
mais on est pas là pour parler de moi,
mais de Rachel.
Parlons de l'aspect financier.
Les gens dans votre branche sont
notoirement sous-payés.
Je lui ai dit que tu pourrais
le faire pro bono.
- Matt, je peux m'exprimer moi-même.
- Écoute,
Papa, s'il y a bien quelqu'un
qui le mérite. Elle est une source
d'inspiration pour les autres,
et en particulier pour moi.
Matt, je voudrais parler à Rachel
en privé. Tu peux nous excuser ?
OK, j'attends dehors.
Entre nous,
qu'attendez-vous
de cette série d'opérations ?
Quelque chose...
a changé en moi
depuis le départ du terroriste.
J'ai recommencé à penser à une vie.
Je me suis permis
de rêver à une vie pleine d'amour.
Êtes-vous amoureuse de Matt ?
- Il est amoureux de vous ?
- On n'en parle pas de cette façon.
Nous sommes de bons amis.
La reconstruction faciale est
une route longue et douloureuse,
remplie d'immenses
challenges psychologiques.
Vous avez déjà connu tellement
de douleur, de brutalité...
Je veux juste m'assurer
que vos attentes sont réalistes.
Il faut que vous soyez honnête,
que vous sachiez
si vous le faites pour vous,
- ou quelqu'un d'autre.
- Votre fils est un type super,
mais ce n'est pas le seul.
Pour ma douleur, je n'ai pas peur,
j'ai survécu au pire.
La douleur d'être trahi
par quelqu'un que vous aimez,
Peut-être pire
que la douleur physique.
C'est la raison
de votre cocard, non ?
Une trahison ?
Je vais vous dire,
quand j'ai envoyé
ces restes en Palestine,
j'ai bien dormi pour la première fois
depuis l'explosion.
L'astuce
est de pardonner l'impardonnable.
Je vais t'aider.
Tu te souviens de notre déménagement
en 3e année ?
Quand le bureau m'est tombé
sur le pied ?
Tu faisais ta mauviette,
et tu t'arrêtais pas.
Tu as été le premier
à t'occuper de moi.
Ma mère ne pouvait pas
tout gérer quand mon père est parti.
Tu m'as emmené aux urgences.
Je me suis senti protégé,
comme si tu étais le frère
que je n'ai jamais eu.
Puis Julia est arrivée
avec des margaritas...
camouflées en cafés.
T'es une saloperie
de traître, Christian.
Mais tu es toujours mon frère,
et je sais que tu essaies
juste d'être heureux.
J'ai vu Rachel Ben Natan
sur le planning.
C'est une grosse opération,
tu pourrais avoir besoin d'aide.
Oui, je pourrais.
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com