Dans les épisodes précédents.
M. McNamara, je suis Colleen Rose
de l'agence Colleen Rose.
Vous êtes très naturel.
Je peux vous poser une question ?
- Qu'en pensez-vous ?
- Colleen, ce n'est pas convenable.
Salut, connard, Sean a appelé.
Il m'a offert le poste
de réceptionniste.
Je ne veux plus jamais te revoir.
Je sais bien que si.
C'est de l'amour.
Saison 5 Épisode 11
Kyle Ainge
C'est de l'amour.
Tu as décidé de ce que tu allais faire
du corps de Gina ?
Pourquoi t'arrêtes pas de me demander ?
Je suis pas son parent le plus proche.
Tu seras là pour
notre rendez-vous de 10 h ?
Faut juste que je ramasse mes affaires.
Laisse-moi 2 secondes, OK ?
Dites-moi ce que vous n'aimez pas
chez vous.
Désolé. Je ne sais pas lequel
de vous deux est ici en consultation.
C'est moi.
On revient tout juste
de notre lune de miel, et bon,
ça s'est pas tout à fait passé
comme prévu.
Ça arrive souvent,
ce genre de choses.
Enfin, toute cette pression,
ça tue votre libido.
Ce n'est pas tout à fait
ce à quoi je pensais.
On était partis en montagne
dans l'Oregon,
pour aller skier.
Il a commencé à beaucoup neiger.
On y voyait pas à un mètre,
j'ai pris la mauvaise route et on est
tombés dans un ravin de 6 mètres.
Notre voiture s'est retournée
et on était ensevelis sous la neige.
On est restés coincés en-dessous
pendant 10 jours.
Mais vous avez survécu,
ce qui est un miracle.
Et si votre mariage peut survivre à ça,
c'est plutôt bon signe.
Et vous êtes là parce que...
En fait, je ne me souviens pas
de grand-chose.
J'ai dû être assommé
ou un truc dans le genre.
Je me souviens juste m'être réveillé
avec cette atroce douleur,
et ces morceaux de chair
qui manquaient sur mon bras.
L'arête du tableau de bord
a coupé en plein dedans.
Les tendons
et les muscles n'ont pas été touchés.
Vous avez de la chance.
La blessure est plutôt...
c'est le tableau de bord
qui a fait ça ?
Dis-leur la vérité, Kyle.
Je dois leur dire,
dire à quelqu'un ce que tu as fait.
Je me sens coupable...
je n'en peux plus.
On n'avait rien...
à manger...
rien à boire...
Je fais de l'hypoglycémie.
On a essayé d'envoyer des SMS,
mais personne n'est venu.
Au bout d'une semaine, elle a commencé
à avoir des migraines et des vertiges,
et puis à perdre le contrôle
de ses mouvements.
J'ai commencé à entendre des bruits,
et je n'arrivais plus à bien voir.
Je ne voyais plus que des points.
Je croyais qu'elle allait mourir.
Je pensais qu'on allait mourir
tous les deux.
Il m'a sauvée. Il s'est...
découpé des petits morceaux de chair,
les a chauffés avec l'allume-cigare,
et me les a donnés à manger.
J'étais comme...
un cannibale, à manger
mon propre mari pour survivre.
Quel genre de personne suis-je donc ?
Je... je crois que je vais vomir.
Elle n'aurait pas pu tenir
sans rien manger,
et je ne voulais pas la perdre.
Je ne savais pas quoi faire d'autre.
Vous devez me prendre
pour un monstre,
mais vous n'avez aucune idée
de ce qu'on est prêt
à faire pour survivre,
jusqu'à ce que ça vous arrive.
S'il vous plaît,
occupez-vous de mon mari.
Transcript : ragbear.com
Sous-titres :
_
_/
Sous-titres :
_/Y
_/Ye
Sous-titres :
_/Yel
_/Yell
Sous-titres :
_/Yello
_/Yellow
Sous-titres :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Sous-titres :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Sous-titres :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ (0.90)
Je ne crois toujours pas
que Gina s'est suicidée.
Elle avait l'air
d'aller tellement bien.
Ça arrive à beaucoup de personnes
à tendances suicidaires.
Les choses s'arrangent.
Les mauvais sentiments restent.
Tout espoir est perdu,
et soudain, paf.
Comment Wilber prend ça ?
Bien, il a eu beaucoup
de mal au début, mais...
ce gosse est un survivant.
Je lui suis reconnaissant
pour Wilber, mais à part ça
c'est comme une hémorroïde chronique.
Dès que je la croyais sortie de ma vie,
elle se la remenait
pour me faire chier.
Voilà. Amène-le ici.
- Quoi ? Tu fais quoi, là ?
- Je referme.
Il est midi. Pourquoi tu ne vas pas
chercher Wilber à l'école ?
Ton fils a plus besoin
de toi que moi.
Je peux vous aider ?
Wilber est mon fils.
Je suis le Dr Troy.
Le Principal vous a déjà appelé ?
À quel sujet ?
Il y a eu un incident aujourd'hui,
avec votre fils.
Il a mordu un autre élève,
pendant le cours de gym.
Je crois qu'Owen s'est trop approché
du tapis de Wilber.
Mon Dieu.
Comment va le garçon ?
Vous savez, à cet âge ils oublient
tout en moins de 20 minutes.
On a un plus gros problème,
par contre.
Le règlement de l'école requiert
que Wilber soit renvoyé.
C'est dans le contrat
que vous avez signé.
Pour la bonne conduite.
Vous pouvez parler
au Principal, mais...
Sait-il que Wilber vient
de perdre sa mère ?
Mon Dieu,
je n'en savais rien.
Que... que s'est-il passé ?
Elle a sauté du balcon.
Suicide.
Comment il a accepté
la mort de sa mère ?
Il ne le sait pas.
Vous ne lui avez pas dit ?
Non.
Dans ce cas, c'est normal
qu'il réagisse ainsi.
Il est sans doute troublé
par son absence soudaine
dans sa vie,
et il a peur.
Vous devez lui dire
ce qui s'est passé.
Il est trop jeune pour comprendre.
Il ne peut peut-être pas
tout comprendre,
mais il peut certainement ressentir
un tel changement.
Écoutez,
je vais en parler au Principal.
Je suis sûre que l'école
va faire une exception,
vu les circonstances.
Mais vous devez dire à Wilber
que sa mère est morte,
pour notre sécurité à tous.
Allez, faites-le pour moi.
Allez. Vous pouvez le faire.
Colleen, c'est gênant.
J'en ai entendu parler,
mais je veux l'entendre.
Je pense que je mérite
le topo complet du Dr McNamara.
Dites-moi ce que vous n'aimez pas
chez vous.
C'est génial.
Ce bon vieil orteil en marteau,
que j'ai eu en arpentant
les rues pour vous
et tous mes autres clients.
Restez tranquille.
Je vois qu'il y a
plusieurs orteils très raides
et qui présentent des callosités.
Maintenant, regardez ça.
Coeur & Scalpels va avoir plein
de récompenses cette année,
et je refuse de marcher
sur le tapis rouge en baskets.
J'ai lu un truc sur une nouvelle
opération dans New Allure.
C'est aussi chaud
que votre carrière.
Ils rabotent les os.
Ils raccourcissent les orteils,
ils relient les tendons,
et ils enlèvent la peau.
Rien de bien folichon, non ?
Je veux que vous apparaissez
sous votre meilleur jour.
C'est dans mon intérêt.
Cependant, je pense que nous avons
un bon arrangement financier
et bien défini
nos limites professionnelles...
Arrêtez votre char.
Je veux me faire opérer à l'oeil ?
Jamais, OK ? Je suis une patiente.
Vous êtes le professionnel.
Tout comme vous êtes mon client,
et moi la professionnelle.
On programme cette opération.
Mon Dieu. Comme vous êtes mignon
quand vous tenez ces chaussures !
Tu fais quoi, mon p'tit pote ?
Je joue avec mon T-Rex.
Il mord, comme ça.
C'est pas bien de mordre.
On ne fait pas ça ici,
ni à l'école.
Mais je sais pourquoi tu fais ça.
Tu es énervé parce
que ta maman est partie.
Non ?
Maman me manque.
On va faire comme ça.
Tu es mon fils, et je t'aime,
et je serai toujours honnête avec toi.
Maman ne reviendra pas, parce que...
papa l'a tuée.
Je... je ne sais pas
ce qui s'est passé.
Papa avait la trique,
il était crevé
et il fallait qu'il se défoule.
Tu comprendras de quoi je parle
quand tu seras plus vieux.
Et maman s'est offerte à moi,
et comme un con, papa a accepté.
En gros,
je l'ai baisée sur le balcon,
et elle est tombée.
Je n'en ai parlé à personne,
car je ne veux pas
que la police s'en mêle,
parce que papa pourrait
aller en prison.
Je ne pourrais pas être avec toi,
et je ne laisserai pas ça arriver.
Maman est une garce ?
Oui, mon chéri. Elle l'était.
C'était une mauvaise personne,
et une mauvaise maman.
C'est peut-être mieux comme ça,
juste toi et moi,
comme il est destiné d'être.
Joue avec moi, papa.
Maman me manque.
Elle m'achète toujours de la glace.
Quand c'est que maman revient ?
Maman est partie très loin, chéri.
Tu sais...
comme avant.
Maman ne reviendra pas
avant longtemps.
Sur qui médisez-vous toutes les deux ?
Désolé, Sean. J'aurais du patienter
avant de la renvoyer à La-La Land,
Mais la dame a de la ressource
et ne s'arrête jamais.
Ouais. Ça me parle.
Et elle est très excitée à l'idée
du service que tu lui rends.
C'est pas du caritatif.
Elle paye pour ça.
Non, pas ça,
elle se prend la tête pour
la cérémonie de cet hiver.
Tu vas vraiment aller aux Oscars ?
Non, elle devait parler
d'un autre client.
Ça m'étonnerait.
La bataille commence. À l'assaut.
Nicole en ligne.
Rappelle.
Je suis en pleine opération là.
Salut, Sean. Nous sommes la C.A.A.
Qui ?
La "Creative Artists Agency".
L'agence des plus grands artistes
du pays.
Tout à fait. Et nous allons représenter
M. Sean McNamara.
Vous pourriez contaminer mon patient,
ou attenter sérieusement à sa santé.
Nos sincères excuses, Dr McNamara.
Loin de nous l'idée d'exposer
quiconque à un danger.
- Tom en ligne.
- Rappelle.
- Cruise ?
- Ou Hanks.
Écoutez, j'apprécie votre intérêt,
mais j'ai déjà un agent.
C'est Colleen Rose,
de l'agence Colleen Rose.
Inconnue au bataillon.
- Déjà entendu parlé de "Colleen Rose" ?
- Non.
Non. Sûrement une
de ces nouvelles échoppes.
Je suis sûr qu'elle est
un super agent,
Bien qu'elle n'ait sûrement pas autant
de points communs que nous.
- Mais vous me connaissez pas non plus.
- Nous sommes là pour ça,
pour démarrer le processus.
Écoutez, vous êtes médecin.
Nous aidons les gens.
Nous nous préoccupons
de la vie entière de nos clients,
pas seulement de leur carrière.
Par exemple...
C'est une liste d'organismes
avec lesquels nous sommes impliqués.
"Médecins Sans Frontière",
"N.R.D.C.",
"Un toit pour l'humanité".
Cette semaine, nous prenons
une après midi de congés
pour construire une maison
pour les victimes de Katrina.
Avez-vous contribué au soutien
des victimes de Katrina, Sean ?
Mikey, t'as mon club sandwich ?
J'ai une sacrée dale.
J'étais sur celle-là
toute la matinée.
Qui êtes-vous ?
Je suis le Dr Troy. J'ai pris
les dispositions pour Mme Russo.
Exact. Ça m'a valu
un téléviseur plasma.
Merci pour la performance.
J'ai entendu dire
que vous étiez la meilleure.
Et moi que vous êtes
un fantastique chirurgien plastique.
Je suis une Picasso du mastique,
mais pas au point de pouvoir
rassembler toute la sauteuse.
Il me faut votre cerveau.
Évidemment.
Bon, doc, jetons un oeil là dessus.
Comme vous le voyez, la partie gauche
du visage de Mme Russo,
au point d'impact,
a été totalement disloquée.
Il n'y a plus de pommette ni aucun
élément récupérable de la mâchoire.
Essayez une plaque de vitallium
pour la mâchoire inférieure gauche.
Ça vous donnera
de la matière à travailler.
Il n'y a pas de point
de fixation stable.
Cette zone est un vrai marécage.
Dr Troy, je ne crois pas pouvoir
faire mieux pour elle.
Je crois que nous allons envisager
un cercueil fermé.
Vous voulez que je vous laisse ?
Parmi toutes les fois
où j'ai voulu te tuer...
celle-ci n'en était pas une.
Allô.
Son rythme est subitement
passé de 74 à 140.
Il est inconscient
depuis une 1/2 heure.
- Fièvre ?
- 40,5° C.
Son rythme cardiaque
s'est stabilisé à 90,
Mais sa pression est au plus bas.
Trouve son diagramme.
Il est peut-être sous médication.
Il ne prend rien.
Il n'a jamais été malade.
Arrangez ça.
Vos outils n'ont sûrement pas
été stérilisés.
Je vous assure que tout est stérilisé.
Je ne peux pas le perdre.
Je me tuerai
s'il lui arrive quelque chose
Kyle,
tu m'entends ?
- Bébé ?
- Mme Ainge,
votre mari a subi une sorte
de choc septique.
Si vous voulez qu'il s'en sorte,
allez attendre dehors. Vous comprenez ?
Injection de Dopamine, 10 µg.
Éphédrine en alerte.
Sa pression chute.
Comment ça va Colleen ?
Quel est le problème ?
Complications mineures
avec un autre patient. Il est stabilisé.
Il survivra.
Vous êtes simplement un génie.
Vous êtes foutrement brillant.
Je pourrais faire une nouvelle carrière
dans le mannequinât de pieds.
Bien, vous semblez
vous rétablir parfaitement,
je repasserai plus tard.
Regardez ce que je vous ai fait.
C'est le nounours Sean.
Hé, regardez.
Dites moi ce que vous n'aimez pas
chez vous.
Je l'ai enregistré
pendant notre consultation.
J'ai aussi cousu
moi-même la tenue de chirurgie
et les bottes en soie.
Pour que ce soit doux sur la peau.
C'est... charmant.
C'est mon témoignage d'amitié.
Voilà. C'est mon hobby.
Je fais des peluches au lieu du tricot
ou quoi que ce soit d'autre qui détend.
J'ai un boulot très stressant,
comme vous devez le savoir.
Colleen, lors de notre rencontre,
je m'attendais à une collaboration
très "business".
Je constate que votre approche est
beaucoup plus personnelle,
intuitive, une sorte de...
Prêt, Sean ?
"Mission enfants Katrina", nous voilà.
Bob... vous savez,
je vous rejoins.
Nous venons juste de finir ici.
"Mission enfants Katrina" ?
Qui est-ce ?
Bob Levitz.
"CAA" ? C'est quoi Caa ?
C'est C.A.A.,
La "Creative Artists Agency".
Peu importe.
Pourquoi iriez-vous
sur le lieu de Katrina avec eux ?
Vous voulez de la misère ?
Je vous en montrerai.
Nous montrons dans ma Volvo.
- On ira tout droit à Watts.
- Colleen.
Ces types vont vous manger tout cru.
Vous n'êtes rien d'autre
qu'un morceau de viande,
dès qu'ils vous auront bien mâché,
ils vous jetteront comme une merde
comme à notre dernier dîner au Palm.
Bob, pouvez-vous
nous laissez une minute ?
Faites ce que vous devez faire.
Notre jet privé nous attend.
Personne ne partira sans vous.
Très heureux, Collette.
Vous ne pouvez pas partir.
Vous avez un patient à surveiller.
Mon patient était stabilisé.
Je ne pars que pour l'après midi.
Je parlais de moi.
Mon équipe s'occupera de vous.
Et comme avec vous,
je ne me suis engagé à rien.
Je veux juste étudier
les possibilités.
Très bien. Allez-y.
Vous me brisez le coeur.
- Colleen.
- Partez.
Partez !
Dites moi ce que vous n'aimez pas
chez vous.
Il y a foule, hein ?
Elle n'avait plus de famille.
Mais je ne savais pas
qu'elle avait autant d'amis.
C'est bien de savoir, non ?
Qu'elle a touché autant de monde.
Bonjour à tous.
Je m'appelle Manuel.
Bonjour, Manuel.
C'est un jour très triste.
Nous avons perdu une amie chère,
un membre solide de cette lutte
pour contrôler les pulsions
qui trop souvent décident
de nos vies.
Ce sont des gens qu'elle a dû rencontrer
aux Sexoliques Anonymes.
Plus que quiconque ici,
tu as combattu ces pulsions.
Eh bien, c'est fini.
Alors, je vais dire tout haut ici
ce que vous pensez tous.
C'était vraiment la meilleure suceuse
que j'ai jamais rencontré.
Gina
m'a léché le cul comme personne.
Quand elle branlait,
c'était une vraie pieuvre.
Sa langue vibrait.
En fait, je bande en ce moment.
Mon petit Point G.
C'est comme ça que je l'appelais.
La contamination est réelle, les amis.
Gina m'en a fait prendre conscience.
Et je vais me branler
en me remémorant tous ces moments
jusqu'à la fin de mes jours.
Je n'ai baisé qu'une fois avec Gina
et je le regretterai toujours.
Parce que c'est moi
qui lui ai transmis le sida.
Pas volontairement.
Je ne savais pas encore
que je l'avais à ce moment-là.
Mais Gina...
quand je lui ai dit...
elle m'a pardonné.
Elle...
Elle m'a dit que ça l'obligerait
enfin à mieux contrôler sa vie.
Ce qu'elle n'avait jamais
pu faire auparavant.
Elle m'a même aidé
à me faire soigner.
Je veux dire
qu'elle m'a accompagné.
Notre addiction
peut détruire notre vie.
Mais, curieusement,
rencontrer Gina
a sauvé la mienne.
Ça a été le signal
dont j'avais besoin.
Et je voudrais la remercier pour ça.
- Il y a un problème ?
- Il a recommencé,
cette fois pendant la sieste.
Mason Pearce était allongée
à côté de lui.
Il lui a fallu
deux points de suture.
Je ne comprends pas.
C'est un gamin très gentil.
Lui avez-vous dit
que sa mère est morte ?
Non.
Écoutez. Je ne peux plus le protéger.
Si je ne le renvoie pas,
les parents vont porter plainte.
Combien ?
Wilber se plaît ici.
Il a besoin d'un lieu de référence.
Vous devez bien avoir des besoins...
Un portique d'escalade ?
J'espérais que vous pourriez m'offrir
autre chose sur quoi grimper...
C'est ça. Comme ça.
C'est bien, mon grand.
Tu es vraiment
un gentil grand garçon.
Plus vite.
Plus vite !
Oh, oui. C'est bon.
Plus vite, s'il te plaît.
Bon Dieu ! Qu'est-ce que...
Vous m'avez mordu.
- Je suis désolée.
- Je saigne.
Je suis désolée. Je...
Je n'avais jamais fait ça auparavant.
Vous révélez l'animal qui est en moi.
C'est vous
qui mordez les enfants, hein ?
Désolée, mais jamais
je ne ferais de mal à un enfant.
Je comprends qu'il vous
est difficile d'admettre
que votre fils a des problèmes.
Mais il va en falloir un peu plus
que les accusations du père
d'un sale gamin qui mord
et mes réactions
dans un moment de passion
pour exonérer Wilber
de la responsabilité
de ces attaques.
Je vais faire bien plus
que ça, vampire.
Apprenez que je suis assez bon
dans le domaine de la peau.
Et ce ne sera pas
très difficile pour moi
de relever les marques
que vous venez
de me laisser sur le cou
et de les comparer
avec celles des enfants
dont vous dites
que Wilber les a mordus.
J'espère que vous savez
faire la cuisine,
parce que l'enseignement pour vous,
c'est fini.
Les dernières analyses lui trouvent
30 000 globules blancs par mm3,
mais on ne connaît toujours pas
la cause de l'infection.
On est en train de le perdre, Sean.
Comment va-t-il ?
Nous devons le transférer
dans un hôpital.
Nous ne connaissons pas
la nature de l'infection.
Nous ne savons plus quoi faire.
Je crois savoir ce qui a causé
sa maladie.
Je me suis coupée
et je lui ai donné des petits morceaux
de ma chair à manger.
Il est en réanimation.
Je ne voulais pas. Après l'opération,
je me sentais tellement coupable
en pensant à ce
qu'il avait fait pour moi.
Je l'ai obligé à le faire.
L'amour rend fort.
- Quoi ?
- Kyle me l'a montré.
Savez-vous à quel point la chair humaine
est contaminée et sale ?
Les bactéries de la viande crue peuvent
provoquer des maladies mortelles.
Je ne comprends pas.
J'ai mangé sa chair
et ça ne m'a pas rendue malade.
Il l'avait fait chauffer.
Suffisamment pour détruire
les éléments toxiques.
Si votre mari meurt, Mme Ainge,
ce sera grâce à vous.
Qui appelez-vous ?
Je ne lui voulais pas de mal.
Je voulais... me débarrasser
de ma honte.
Je pensais qu'en le faisant tous
les deux, tout serait comme avant.
- N'appelez pas la police.
- Je ne peux pas vous le promettre.
Le docteur Larsen, s'il vous plaît.
Dites-lui
que le docteur McNamara arrive.
Qu'il me retrouve aux Urgences.
Bienvenue dans mon humble demeure.
Un instant. Vous avez parlé
de votre bureau.
Mon bureau est à la maison, oui.
Entrez.
D'accord.
Alors, Koreatown.
C'est un quartier
dont la cote monte, me dit-on.
On est en sécurité ici. Et les légumes
sont vraiment bon marché.
Je peux vous prendre votre veste ?
- Beaucoup d'ours en peluche.
- Oui.
Vous avez averti Sean ?
Il est un peu en retard.
Un verre d'asti ?
Un canapé au fromage ?
Non ?
Je suis heureuse que vous ayez
accepté cette rencontre, Bob.
J'aime faire les choses
de façon claire et honnête
en mettant tout sur la table.
Ainsi, personne n'a le sentiment
d'avoir été négligé.
Et Sean fera son choix
en connaissance de cause.
- S'il le faut.
- Je vous en prie.
Attendez !
Vous savez...
Sean a un talent véritable.
Il a droit à un agent à la hauteur.
Je vous ai fait votre nounours.
Un nounours d'agent.
- C'est quoi ces conneries ?
- C'est votre méthode, non ?
Vous dévorez les gens.
Vous dévorez leur âme et leur esprit.
Prenez un canapé, Bob.
- Non.
- J'ai pris la peine de les faire.
Merci. Non.
Alors, Colleen...
- Qui sont vos autres clients ?
- Pourquoi ?
Vous voulez me voler
toute ma clientèle ?
Je suis l'agent de Moon Zappa,
Dakota Fanning.
Et aussi celui
de Mme Nicole Kidman.
Elle est superbe.
Je me demande comment vous faites...
Je travaille avec Nicole.
Plus maintenant !
On se réveille.
M. le nounours agent.
Êtes-vous prêt à être
immortalisé pour l'éternité ?
Je sais ce que vous pensiez.
"Je vais faire quelques remarques"
"sur son âge, et
son appartement minable"
"et Sean sera tout à nous."
Pas facile de parler
avec du scotch sur la bouche, hein ?
Savez-vous ce
que c'est de n'être rien.
Et d'être soudain quelqu'un
parce que votre misérable étoîle
a croisé une vraie étoîle qui brille
beaucoup plus que la vôtre ?
Et savez-vous comme ça fait mal
quand cette étoile magique,
si merveilleuse se met
à faiblir avant de s'éteindre.
Et que vous êtes rejeté
dans l'ombre ?
Ça fait terriblement mal.
Vous ne me prendrez pas mon étoile !!
Vous ne me prendrez pas Sean.
Vous allez ouvrir la bouche.
Je vous dit d'ouvrir la bouche !
Ayez un peu de dignité.
Vous voyez cette bourre.
Elle va vous remplir l'intérieur.
Voilà ! Voilà !
Salut.
L'agent Kane est venu
vous accompagner au poste,
et prendre votre empreinte dentaire.
Vous pourriez vous exécuter,
mais je préférerais que vous résistiez.
Je serai ravie de faire le nécessaire
pour m'innocenter.
Nos parents paient le prix fort
pour leurs enfants ici,
et je ne voudrais pas gaspiller
de mon temps si précieux,
à conforter le Dr Troy
dans son déni à propos de son fils.
À titre informatif, vous allez
en prendre pour 2 ans,
et les détenues n'apprécient pas
les salopes mordeuses d'enfants.
Désolée M. l'agent,
j'ai oublié mon sac.
Je me suis fait mettre
des couronnes, ducon.
Les muscles fléchisseur
de son avant bras sont détruits à 30 %.
Elle pourrait perdre
de la motricité à cause de ça.
Si elle lui avait commandé
un carpaccio,
son mari n'aurait pas
fait la différence.
Comment va M. Ainge ?
Les médecins ont décelé 2 infections,
toxoplasmose et listériose,
mais il réagit bien
aux antibiotiques.
Tu as fait ton devoir, Sherlock ?
Cette pute a maquillé les preuves
en se faisant mettre des couronnes,
Ils n'ont pas pu l'inculper.
Par contre le Principal m'a cru,
donc il va au moins la virer.
Qu'est-ce que tu vas dire à Wilbur,
pour le départ de son instit ?
Qu'elle a été prise dans une tornade
et emportée au loin
et qu'on ne la reverra jamais.
Tu ne peux pas continuer à mentir.
Il continuera à poser des questions.
Il est trop jeune pour comprendre, OK ?
C'est trop dur pour lui.
C'est plutôt dur pour toi.
C'est une macrodactylie ?
Je ne pense pas,
il est juste un peu enflé.
Vous avez mis des chaussures fermées ?
Vous me l'avez dit et j'ai oublié.
J'ai été vilaine.
Il faut juste le mettre dans la glace
et prendre de l'ibuprofène.
Désolée d'avoir paniqué.
C'est rien.
Vous êtes sous notre responsabilité
chez McNamara/Troy jusqu'à
ce que vous soyez guérie
et heureuse.
Je sais que je n'ai pas été correcte
la dernière fois,
et je voudrais m'en excuser.
Je voulais profiter de l'occasion
pour vous souhaiter
le meilleur avec "Caa",
et ce charmant Bob Levitz.
Vous savez,
mon mentor m'a dit une fois,
"Ne sois jamais triste
de perdre un client".
C'est comme le Pape.
L'un s'en va, un autre arrive.
Eh bien ce Pape n'ira nulle part.
Apparemment, Bob Levitz a eu
une révélation spirituelle
après notre voyage
à la Nouvelle Orléans,
Il a envoyé un email collectif
avec son Blackberry
disant qu'il partait au Darfour
construire des écoles.
C'est génial pour les réfugiés.
Bob est un vrai militant.
Désolée.
Pas si fantastique
que ça pour vous, Sean.
L'un de ses collègues
vous a contacté ?
Pas un seul.
Les idiots.
Pourquoi ne pas m'avoir appelée ?
Je suis au moins votre amie.
Je ne pensais pas en avoir le droit
après être parti comme ça.
J'ai été piqué par la mouche.
La mouche Hollywood.
Cette ville nous fait cet effet.
On est tous passés par là, mon lapin.
C'est bizarre, je ne l'aurais pas cru.
Pendant qu'on était là-bas,
il a poursuivi Fats Domino
pour le faire signer.
Il n'avait pas l'air d'avoir eu
une révélation spirituelle.
Pas facile de garder son éthique
quand on a la pression de la direction.
Oui, je vois ça.
On faisait une bonne équipe.
Qu'est-ce que vous diriez d'oublier
cet incident et de...
repartir à zéro ?
C'est une bonne idée.
Bien.
Ferme les yeux. Comme ça.
Fermés.
Laisse-les fermés.
Pas encore.
Ouvre-les.
Il est à moi ?
En fait c'est plutôt elle.
Je l'ai appelée Lipo,
c'est pas mignon ?
Papa l'a eue à la fourrière.
J'ai toujours voulu
un chiot étant petit.
Maintenant,
à chaque fois
que ta maman te manque,
tu peux jouer avec lui
pour ne pas être triste.
Cool.
Papa, maman va revenir ?
Non trésor, maman ne reviendra pas.
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com