Je l'ai laissé me toucher.
Oui, Mr. Troy ?
Pendant des années,
je l'ai laissé me toucher.
Ton beau-père ?
Il est mort et je pensais
que ça y mettrait fin.
Mais ça n'a pas été le cas.
Christian, tu ne comprends pas.
Nous avons de gros problèmes.
Sexy, rock and roll !
On doit faire des économies partout.
Félicitations docteur.
Il est magnifique.
Souviens-toi, Jack, les dépenses
sont bonnes pour le moral.
Vos problèmes d'argent
ne sont pas ma faute, Jack.
Je suis celui qui vous a acheté
la Maserati, vous vous souvenez ?
J'ai quoi, 2 paiements de retard ?
Non, ne faites pas ça.
Je vais trouver l'argent.
Qui est ton papa ?
Oh, toi ! Toi !
J'ai toujours voulu
me taper l'inspectrice des impôts.
Trop gentil.
Jamais personne ne nous
retourne la faveur.
Donc, on est quittes ?
Avec vos impôts ?
Mon coeur,
c'était merveilleux,
mais ce n'était pas
une baise à 457,000 $.
Je ne suis pas la secrétaire
du Trésor, Dr. Troy.
Je n'ai pas le droit de faire
disparaitre une telle ardoise.
Comment est-ce arrivé ?
On dirait que vous réussissez
très bien votre vie.
Ouais, j'ai l'habitude
de tout claquer et ensuite...
de payer mes impôts avec
mes deux dernières payes.
Alors faites-le.
Hé ben, tu sais, les choses
ont été plutôt... lentes.
Vous m'avez fait jouir.
Je peux vous faire gagner 2 semaines.
Ensuite votre dossier
monte d'un étage.
Ok, et qu'est-ce qui se passe
si je n'arrive pas à avoir l'argent ?
J'aurai l'argent.
Je commencerai par tout ce qui
a de valeur dans votre maison.
Puis votre affaire, plan
d'épargne-retraite, fonds de pension.
Si ça ne couvre pas tout,
la prison reste une option.
Je vais vous retourner sur votre bureau
et je vais secouer votre cul...
jusqu'à en tirer
vos derniers cents.
Bonne journée.
J'ai commencé sans toi
ce matin, partenaire,
- j'espère que ça ne te gêne pas.
- Non, non. Pas de problème.
J'étais en retard de toute façon.
J'ai eu une réunion ce matin.
Il faut que je te parle
de quelque chose, Seany.
- C'est important.
- Je suis tout à toi.
Sérieusement.
On sait tous les 2 que le cabinet
tourne moins bien qu'avant, et...
j'ai oublié quelques paiements
par-ci par-là, tu sais,
- l'hypothèque, la voiture...
- T'es un peu à court ce mois-ci ?
- Ouais.
- Ouais. Je peux aider.
- De quoi as-tu besoin ?
- J'ai besoin de ta signature.
Je veux emprunter à la boîte.
Tu veux retirer encore plus
de capitaux, en ce moment ?
Tu ne t'apercevras même pas
que ça manque.
Non, non, non. Pas question.
D'accord ?
On est déjà bouleversés ainsi.
Et de nos jours,
si tu rates un paiement,
ils voudront avoir
une saisie sur ton salaire.
C'est trop risqué
pour tous les deux.
Je n'ai pas vraiment
le choix, Sean.
De combien as-tu besoin ?
150.
- Seigneur.
- Je sais.
C'est un crédit relais,
n'est-ce pas ?
- Ouais, c'est juste...
- Le temps de récupérer du cash, c'est ça ?
- Ouais.
- Très bien.
Je peux t'avancer.
Les pénalités se sont pas très élevées.
Je vais piocher dans mon plan retraite.
Je peux te renflouer,
mais tu devras me rembourser...
aussi vite que tu peux.
Tu ferais ça pour moi ?
Hé...
C'est ça la famille.
Hé, Sean. Il y a un gars
dans ton bureau.
- Il dit être ton frère.
- Qu'est-ce que tu as dit ?
Brendan.
Ca paraît juste ?
Un frère ?
Je croyais qu'il était mort.
Il l'est.
Nip/Subs Team
presents
Saison 6 - Episode 9
"Benny Nilsson"
Trad :
Fhal, rxxx, Avaliz
Relecture :
Avaliz
Resynchro :
Sean
Brendan ?
Hé, Sean.
Ca fait un bail.
Je n'étais pas sûr de...
J'aurais surement
dû t'avertir.
Je ne sais même pas...
Je ne sais pas si...
Bon sang, Brendan !
Je t'ai dit adieu.
Maman aussi.
On t'avait déclaré mort,
légalement.
On a même fait une veillée mortuaire.
Je suis désolé, Sean.
Tu sais, ce détective privé
qui t'a cherché pendant 3 ans.
Je veux dire,
j'ai traversé le pays.
J'ai même trainé la famille
à Baltimore un Noël...
parce que quelqu'un
t'avait vu dans un bar.
Et maintenant tu...
tu parades ici...
sans prévenir, pas de coup de fil,
comme ça.
Ce n'est pas quelque chose que je voulais
partager par téléphone, tu sais ?
"Hey, Sean, ça fait longtemps.
Au fait, je suis vraiment accro à la meth."
J'ai pensé seulement
que ce serait...
mieux de me montrer tout court
et de tout assumer d'un coup, tu vois ?
Alors comment vont Julia
et les enfants ?
Ils vivent à New York,
On a divorcé.
Tu as bonne mine.
Beau gosse.
Je veux dire, j'ai toujours su
que tu réussirais.
Pas comme Papa.
Et quoi de neuf
dans ta vie ?
Enfin, autre que te shooter
et faire le mort ?
Je fais de la sculpture.
Je fabrique des couronnes,
des boules, des horloges.
Je fais aussi
mes propres bougies.
Les touristes en sont
fans, tu sais ?
Je vois qu'on est assez doués
avec nos mains.
Comment est-ce que tu arrives
à payer ta meth avec ces revenus ?
J'ai volé parfois.
Mais je suis clean
maintenant, Sean.
Et je sais que je peux rester
loin de ça. J'ai juste...
besoin d'un peu d'aide.
J'ai besoin...
d'un frère.
Et moi, je n'en ai pas eu besoin ?
Il n'y a pas beaucoup de personnes
vers qui je peux me tourner, Sean.
Les frères ne font pas
ce que tu m'as fait.
Tu n'aurais pas voulu
me connaître. Sean,...
tu n'aurais pas voulu me voir
avec tes enfants.
Je veux être un frère avec toi,
j'ai juste...
J'ai besoin d'un coup de main.
Je n'ai plus envie
de ressembler à ça.
Chaque fois que je me regarde
dans un miroir, je vois seulement...
un type que je harcèlerais,
tu vois ?
Tout ce que je vois,
c'est un fou...
et un échec.
Allez, Sean, tu sais que seulement 10 %
des accros à la meth arrêtent vraiment.
Raison de plus
pour l'aider.
Matt a arrêté.
Pour le moment.
J'arrive pas à croire que tu donnes
mon prêt à ce connard.
Je veux dire, putain,
je me demande ce qu'il va en faire.
Il parle de commencer un petit
business, un atelier d'artisan.
Il fait des sculptures en bois.
Oh, magnifique. Tout ce dont les
gens ont besoin pour survivre...
en temps de crise,
un couteau en bois.
Désolé, Christian mais
la situation de mon frère est...
bien plus affreuse
que la tienne.
Tu sais, je peux pas lui refaire
le visage et le mettre à la porte.
Pas après des années
de recherches pour le retrouver.
Tu lui achètes un appart ?
Je vais lui prendre un
appartement à Santa Monica.
- Putain !
- Au moins je pourrai garder un oeil sur lui.
Et il va avoir besoin
d'une voiture.
Tu es vraiment un idiot,
tu le sais ça ?
Tu n'as vraiment aucune idée
de ce que cela représente pour moi ?
De retrouver mon frère
après tout ce temps ?
Hier, je pensais que
j'étais ton frère.
Hein ?
Où vas-tu ?
J'ai besoin de toi pour opérer.
C'est une histoire de famille.
Je ne veux pas la perturber.
Où est l'autre abruti ?
Aujourd'hui, c'est entre
mon frère et moi, Liz.
Tu sais, c'est pas
vraiment recommandé...
qu'un chirurgien fasse une opération
difficile sur un membre de sa famille...
sans être assisté...
Tu veux aller lui
demander de revenir ?
Sois gentil avec lui, Sean.
Je suis sûr
qu'il se sent remplacé.
Christian va devoir prendre soin
de lui-même pour une fois.
Brendan a besoin de moi.
Et d'avoir une seconde chance
de l'avoir dans ma vie...
c'est quelque chose
que je ne peux pas ignorer.
Lame de 15, svp.
Vous êtes venu de Suède
pour cette opération ?
Non, pas vraiment.
J'aime voyager avec mon fils quand
son horaire nous le permet.
Quelle éducation est
meilleure que ça, hein ?
Et vous avez une
réputation internationale, Dr Troy.
La meilleure de tout Beverly Hills.
Vous me flattez, Mr Nilsson,
mais vous ne pensez pas que...
le désir de votre fils de vous ressembler
est un peu, euh... extrême ?
Oui.
Tu vois, même cet excellent
docteur le pense aussi.
J'ai essayé de le décourager, mais...
quand Benny a quelque chose
en tête...
Depuis que j'ai 3 ans,
et qu'ils m'ont adopté,
c'est ce dont
j'ai toujours rêvé.
De ressember à ma famille,
comme...
leur vrai fils.
Et tu penses qu'ils vont
t'aimer encore plus ?
Non.
Je sais que ce n'est pas possible.
Mais lui ressembler...
serait un signe
pour le monde extérieur que...
je suis son fils,
aucune question.
Certaines personnes pensent que les liens entre
frères sont plus fort que des liens d'amour.
J'ai bien peur que rien ne le
fera changer d'avis.
Si vous refusez,
nous irons voir le
Dr. Bravo Montenegro du Venezuela.
Je ne pense pas que cela
soit nécessaire, docteur.
Ma femme ne le voudrait pas,
paix à son âme.
Mais si c'est
ce que Benny veut...
Créer une ressemblance familiale
grâce à la chirurgie n'est pas simple,
et j'ai peur que les dépenses
soient considérables.
L'argent , docteur,
n'est pas une considération.
Je ne suis pas ce que vous,
les américains appelez... un athlète.
Je ne joue ni
au catch avec lui...
ni à aucun sport,
des choses dans ce genre.
Mais si je peux l'aider
à se sentir mieux dans son corps,
c'est le devoir d'un père, non ?
Cela mesure les changements
électromagnétiques anormaux...
dans le tissu.
En quoi ça aide
avec la douleur ?
Et bien, quand on a localisé
la zone anormale,
la sonde... la répare.
Quelle bonne idée.
Comment est la douleur ?
Ca va ?
C'est mieux.
Ok, respire.
C'est bon.
Sean, on est prêt pour
l'opération du gosse Nilsson,
tu penses faire une apparition
ou quoi ? Hein ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un appareil pour soigner
à résonance électromagnétique...
inventé par mon ami,
Ron Weinstock.
- On a acheté ça ?
- Non, il me l'a prêté.
Ca coûte une centaine
de milliers de dollars...
et je voulais voir comment ça
fonctionnait avant de l'acheter.
J'ai demandé à Liz de se renseigner sur
les méthodes de gestion de la douleur.
Brendan ne peux pas prendre de morphine.
Il doit protéger sa sobriété.
Fais ce que tu veux.
Au fait, juste pour te prévenir,
nous rentrons à l'appart aujourd'hui.
Brendan va rester avec nous,
et je vais apporter la machine.
Non, Sean, c'est là
où je trace la ligne.
Non, il ne peut pas rester seul.
La tentation d'utiliser
des anti-douleurs est trop forte.
Je ne vais pas autoriser ce
drogué à camper dans ma maison.
Il marque un point.
J'ai mérité ces accusations.
Mais je te jure, Christian,
c'est différent maintenant.
Ok.
- Tu es sérieux ?
- Oui oui.
Si tu veux, lui et moi irons
nous trouver un endroit et...
tu chercheras quelqu'un d'autre
pour partager le loyer.
Donne-moi une seconde, ok ?
Vous n'avez pas à vous
inquiéter, Mr. Nilsson,
il est en de très bonnes mains.
Mais je comprends,
je serais nerveux moi aussi.
Je sais qu'il apprécie
votre soutien.
Vraiment ?
Parce que...
je pensais peut être
d'une certaine façon...
que je ne l'avais pas assez
choyé comme ma vraie famille...
parce que nous n'avons pas
le même sang.
Et c'est pour ça qu'il fait ça.
Etre relié par le sang ne fait pas
la famille.
Et je pense qu'il le sait.
Merci.
Musique !
Lame de 15.
Oh, regarde, regarde ! Oh!
C'est le mec.
Hé, tu veux te
joindre à nous ?
C'est un beau match.
Allez.
Je t'ai pris un extra double double.
J'emmène Kimber au Nobu.
Oh. Je vois que tu
économises ton argent.
Ha ha ha, c'est drôle.
Oui, je pense que moins je passe
de temps ici, mieux c'est.
Et je suis presque sûr que
je voudrai vomir en regardant...
la belle et la bête se remémorant
leur enfance. Santé.
Tu sais, j'ai quelques amis
de mes programmes de desintox.
Je pense que je vais aller
dormir chez eux...
Non, non, non, tu restes ici.
Allez. C'est bon.
Jusqu'à ce que tu sois de nouveau
sur pieds, ok ?
C'est bien pour nous.
Ne t'inquiète pas pour lui.
Très bien, connard,
où est ce qu'elle est ?
Hein ? Tu sais de quoi
je parle, elle est où ?
- Mec, je n'ai aucune idée...
- Ma ChronoSwiss.
Je sais même pas
ce que c'est.
C'est une montre à 20 000 $, ok ?
Elle était sur la commode ce matin.
Les seules personnes
qui ont été ici étaient toi,...
ton frère et la femme de ménage.
Et pour ce que je m'en rappelle,
Carmen a un contrat avec nous,
donc je ne pense pas que ça soit
elle la cambrioleuse.
- Seany, c'était toi ?
- Bien sûr que non.
Je dois appeler la police ?
Tu l'as prise ?
Sean...
Je te jure que non,
ce n'est plus ce que je suis.
Conneries !
Menteur un jour,
menteur toujours.
Tu les appelles ou je le fais ?
Je fais quoi ?
Raccroche.
Tu vis dans le déni mon ami,
tu le sais ça ?
Tu restes ici une semaine,
puis tu décampes.
Hé, c'est ma maison.
Si je veux que mon frère reste ici,
il peut rester autant
de temps qu'il le veut.
Dois-je te rappeler que
tu es un colocataire ?
Mmm ? Comme j'ai dit,
une semaine.
Et j'en ai rien à foutre
si tu pars avec lui.
Je veux retrouver ma montre
en rentrant.
Pourquoi vous rigolez ?
Oh, Benny me rappelait la fois
où nous sommes allés skier...
ensemble à Gstaad.
On dirait que vous vivez
la belle vie, hein ?
L'un des avantages de mon
travail est de voyager.
Quel genre de travail
faites-vous, Mr. Nilsson ?
Secteur bancaire international.
Benny et moi avons voyagé
dans le monde entier.
Singapore, Tokyo,
Buenos Aires, Cape Town.
Wow, jetons un coup d'oeil
à votre visage et...
en espérant que vous puissiez reprendre
la route dès que possible.
Dis-moi ce que tu en penses.
Oh, c'est magnifique.
On dirait que je me
regarde à ton âge.
Merci, Benny.
Je n'avais pas réalisé combien
cela signifierait pour moi.
J'ai fait ça pour nous, papa.
Tu sais, si tu sens capable
de te lever, tu peux...
revenir plus tard aujourd'hui.
Cool. On est juste à L.A.
pour quelques semaines.
Je voudrais vraiment
essayer de surfer.
Oh, ça pourrait être
difficile, Benny.
Ta chirurgie nous a forcés
à reprogrammer certains rendez-vous.
Et bien, tu devrais essayer
si tu peux. L.A. est...
un super endroit
pour apprendre.
J'adorerais, Dr. Troy.
Je ne vois pas comment je pourrais
faire autrement, Benny.
Excusez-moi.
Bien sûr.
Oui ?
Bien sûr, samedi ?
Aucun problème.
Merci.
On s'y verra alors.
Vous savez, Mr. Nilsson, ça me
plairait d'emmener Benny surfer.
Vous êtes sûr ?
Je ne sais pas ce qu'une leçon coûterait,
mais je serais ravi de vous payer.
Ce dont j'ai besoin c'est
d'un conseil financier.
En combien de temps vous pouvez
m'obtenir un prêt offshore ?
Sean ?
J'étais pas sûr que tu serais à la maison,
mais j'en ai pris assez pour deux.
Sean.
Quoi, tu es sourd, hein ?
C'est bon, mec.
- Seigneur !
- Vous m'avez fait peur.
- Tu es qui putain ?
Oh. Je suis Jay.
Etes-vous le Dr. Mcnamara ?
Non, je ne suis pas le Dr. Mcnamara.
Qu'est-ce que vous foutez dans ma maison ?
Désolé. Je ne vous ai pas entendu arrivé.
Je n'entends plus rien de ce coté.
J'en ai rien à faire de votre audition.
Comment êtes-vous entré ?
Euh, Brendan.
Vous êtes un de ses amis ?
C'est ça ?
Hé, Christian.
Sean est avec toi ?
Qu'est-ce qui te fait croire
que tu peux ramener...
un autre cas de charité ici
quand je ne suis pas là ?
Sean savait, ok ?
J'en ai rien à faire
si Sean le savait.
Et Jay est un ami proche.
T'es un sponsor
ou un truc dans le genre ?
- Cela n'a rien à voir avec ça.
- Putain. Bien sûr que si.
Je peux remettre mon cache si
c'est ce qui vous trouble les mecs.
Est ce que tu peux nous donner
une minute, stp ?
Très bien, écoute. Je me fiche que
tu sois méchant avec moi.
Mais tu n'as pas à parler comme ça
à un de mes amis.
Hé, écoute-moi bien.
Sean et moi partageons cette maison,
ok ?
Et je ne suis pas d'accord
que tu ramènes des potes drogués...
ici quand je ne suis pas là
pour garder un oeil sur vous.
Oh, laisse tomber, ok ?
Je n'ai pas pris ta stupide montre.
Je n'ai pas besoin d'argent
pour de la drogue. Je suis clean.
Tu sais, j'ai jamais
compris pourquoi...
Sean t'avait pris
comme associé.
Tu n'as même pas la moitié
de son talent.
Ni même une once de compassion.
Sean a besoin de moi.
Ca veut dire que je peux
lui éviter d'être arnaqué...
par des losers
comme vous tout le temps.
Ouais, tu ris parce que
tu sais que c'est vrai.
Non, non, non. Je ris...
parce que Sean va réparer le visage
de Jay demain gratuitement.
Conneries.
Oh ouais. Tu vois, Jay
a arrêté la coke il y a 5 ans,
mais l'abus a détruit
ses sinus si fort...
qu'il n'aurait jamais pu
se permettre de les réparer.
Sean a sauté sur l'occasion
pour l'aider.
Wow...
Tu vas vraiment
tout retirer de lui...
avant d'encore disparaître
cette fois, hein ?
Non.
Je ne vais nulle part.
Tu vois,
Sean est ma famille.
Tu vois, ce que vous avez c'est
un partenariat, c'est un business.
Et quand ce sera fini...
et ce sera fini un jour...
Tu seras parti,
et je n'aurai plus
jamais à te regarder.
Pourquoi attendre ?
Occupons-nous de ça de suite, non ?
Sors de ma maison.
Retire tes mains de moi, connard !
Fous le camp de ma maison !
Et prends l'autre taré avec toi !
Très bien.
Allons-y.
Faisons un 3.0 de Vicryl.
Si je vivais ici,
je surferais tous les jours.
Ouais.
Les vagues sont plutôt bonnes.
Tu t'en es bien sorti, gamin.
T'as un vrai feeling pour ça, hein ?
Si tu veux t'habiller, tu peux
utiliser les sanitaires juste là.
Merci, Dr. Troy.
Christian.
C'était un des plus
beaux jours de ma vie.
Bien, bien.
Ecoute, Benny, tu gouttes partout
sur le sol en travertin, hein ?
Pourquoi ne vas-tu pas te sécher ?
Je nous prépare un "surf sibérien".
C'est génial. Tu vas aimer.
C'est du café chaud,
du kahlua, de la crème irlandaise,
un peu de whisky.
Tu veux de la crème au-dessus ?
Benny ?
Benny,
tu veux de la crème au-dessus ?
Ou tu peux en avoir un rempli.
Je suis désolé.
- Non. C'est...
- C'est juste...
Je suppose que c'est à ça que ressemble
une relation "père-fils" normale.
Simplement parce que ton père
n'est pas sportif, je veux dire...
qu'il n'est pas physique,
ne veut pas dire que ce que vous...
partagez n'est pas normal.
Mon père est très physique.
Mais pas avec toi ?
Les cercles dans
lesquels il voyage,
les gens,
ils sont tous très riches
et très ennuyés.
Il trouve nécessaire
de les divertir pour le business.
Donc...
Il arrange ces fêtes.
Très exclusives...
et très lucratives.
On dirait que tu as été en contact
avec beaucoup de culture.
En contact.
Oui, j'ai été,
comme vous dites, en contact.
C'est pour ça que j'ai eu l'opération.
Je devais ressembler
plus à son vrai fils.
Certains clients doutaient
que nous soyons liés.
Si nous nous ressemblions,
nous ferions plus d'argent.
Tu m'écoutes, Benny.
Une vraie famille
ne te possède pas...
et n'abuse pas de toi.
Ils s'occupent de toi.
C'est ça qu'ils font.
Sean?
Je crois que nous avons un problème.
Quoi encore, des criquets ?
Ton frère.
Il est en salle de réveil
avec "Harvey no-Face".
Qu'est-ce qu'il fout là ?
Je lui ai dit
de ne pas le faire.
Il va encore
saloper son visage.
Non pourquoi ?
Du calme les gars.
Regardez, il ...
Il n'y a rien à voir ici.
Je suis docteur.
Vous pensez que je ne sais pas
ce que sent la cocaïne ?
Où est-elle ?
Hein ?
Qu'en avez-vous fait, hein ?
C'est comme ça que vous traitez
votre nouveau nez ?
J'ai passé 6 heures
à le construire gratuitement,
espèce de sale junkie.
Brendan l'a amené, ok?
Donc, si vous voulez être furieux
contre quelqu'un, c'est contre lui.
Regardez-moi.
J'ai trop mal pour contrôler mes envies.
C'est de la merde.
Il doit l'avoir caché dans ses affaires.
Je suis clean, Sean.
Je le jure. Qu'est-ce...
Pourquoi tu me fais ça, mec ?
Je t'ai aidé.
Je me fous de comment c'est entré.
Je le veux dehors...
avec vous.
Mec.
Où suis-je supposé aller ?
Vous pouvez essayer les urgences.
Ils doivent s'occuper
de vous là-bas. Bon sang.
Combien de personnes doivent
me dire que je me trompe sur toi ?
Je ne lui ai pas donné
la coke, Sean.
La montre de Christian,
la coke dans ma salle de réveil.
C'est une coïncidence que tout commence
après que tu te sois montré ?
Je serai à la maison à 7 h.
Je veux que tu sois
hors de ma maison à 6 h.
Avec rien d'autre que
la merde que tu as amenée.
Dr. Troy.
J'ai de mauvaises nouvelles.
J'ai parlé avec mes
représentants d'outre-mer.
Il s'avère que nous n'ayons pas
autant de liquide que nous le pensions.
Je ne pourrai pas vous aider
avec votre prêt mais...
sur une note plus positive,
votre travail avec Benny est remarquable.
Nous ressemblons vraiment
à un père et son fils maintenant.
Plus maintenant.
Fils de pute,
ce que tu faisais à ton fils...
est illégal dans ce pays,
tu comprends ?
Tu me comprends ?
Oui !
A propos de ce prêt,
j'ai décidé d'en faire
une affaire personnelle, ok ?
Je veux 400 000 cash
pour vendredi.
- C'est beaucoup d'argent.
- Pour vendredi connard !
Je garde votre petit secret
et tu restes hors de prison...
loin de ces pervers
avec lesquels tu aimes...
faire ce que tu fais à ton fils !
Ok. 400 000.
Je peux y arriver.
Dès que Benny pourra voyager,
nous serons dans l'avion et
vous ne nous verrez plus jamais.
Tu y vas seul, ok ?
Ton show "fils-père" de tarés...
est maintenant un acte en solo.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je t'attends.
Je voulais te donner ceci.
Tu l'as fait ?
Je voulais...
te dire que je suis vraiment désolée
à propos de ce qu'il s'est passé avec Jay.
Je pense qu'on s'est fait
tous les 2 avoir en essayant de...
faire une faveur à quelqu'un
dont on se soucie.
De toute façon,
je dois prendre mes affaires.
J'ai eu un appel pour un travail à l'est
donc j'ai acheté un ticket d'avion.
C'est probablement mieux si je m'en
vais maintenant de toute façon.
Oh, parfait.
Il entre à l'instant.
Hey, Brendan, quelle taille fais-tu ?
1m86, 1m89 ?
Pourquoi ?
Disons 1m86, cheveux foncés,
carrure moyenne, ressemble à un loser.
Je vais vous dire. Vous envoyez quelqu'un
ici maintenant et vous verrez vous-même.
Qui est-ce ?
Oui, bien sûr.
Je reste en ligne.
Je suis rentré cet après-midi et mes boutons
de manchette en diamants ont disparu.
Et la seule personne ici
était ton frère,
donc, maintenant,
je porte plainte.
- Tu quoi ?
- Porte plainte, mon ami.
Je t'ai piégé. Je les ai laissés dehors
pour que tu puisses les voir, ok ? Mais...
Je suis sûr que nous comprendrons
mieux quand les flics seront là,
chercher les empreintes...
Oui oui oui. Je suis là. Ouais. Mmm.
L'adresse ?
Je n'ai jamais vu
tes boutons de manchette, Christian.
Je n'ai pas été à la maison
de la journée, tu te souviens ?
Non non, bien sûr, mec.
Tu sors, te défonces et vends mes trucs.
J'en ai marre de toi qui essaies
de me transformer en criminel.
- Tu es celui qui perds les pédales.
- Arrête ça !
J'en ai assez de ce connard
qui m'accuse de voler sa merde !
Qui vas-tu blâmer
pour tes problèmes cette fois,
Sean ?
Hey !
Je veux dire, toi...
C'est quoi ton problème mec, hein ?
Si tu n'as rien fait,
pourquoi es-tu si en colère, hein ?
Tu caches quelque chose,
qu'est-ce que c'est ?
Est-ce que tu vas dire quelque chose ?
Combien coûte ce ticket d'avion
que tu viens juste d'acheter ?
Tu m'as dit que tu étais fauché.
T'es sérieux ?
J'ai utilisé une carte de crédit, Sean.
Tu ne me crois pas.
Je ne crois pas cette merde !
Je me casse.
Allez-vous faire foutre !
Oh oh oh oh.
Regardons dans le sac, d'abord.
- Tu me le montres ?
- Non
- Pourquoi pas ?
- Tu ne me fais pas confiance.
Les amis...
Est-ce qu'ils sont là ?
Je suppose qu'il a
déjà pu les vendre.
Vous vous méritez l'un l'autre.
Ca va ?
Est-ce que mon père vous avez donné
l'argent que vous demandiez ?
Ca a été transféré
sur mon compte.
Il peut se le permettre.
On peut se faire 100 000
à l'une de ces fêtes, vous savez.
Tu ne devrais plus
le regarder en face.
Tu sais, je peux....
te changer comme tu étais avant,
tu sais gratuitement.
Je ne suis pas sûr de pouvoir supporter
une autre opération.
Et je ne peux pas me permettre
de rester à cet hôtel plus longtemps.
Je n'ai que quelques
centaines de dollars.
Ne te tracasse pas pour ça.
Tiens.
Tu le mérites.
Ca devrait te donner du temps
pour résoudre les choses...
tout en restant aussi loin
de ton père que tu peux. Tu sais,
aller à l'école,
avoir un boulot.
Je ne m'attends pas à ce
que vous compreniez mais...
En dépit de tout...
Je continue de croire qu'il m'aime.
Non, laisse-moi te dire
quelque chose, Benny.
Quoi que ton père ressente pour toi,
ça n'a rien à voir avec de l'amour.
Et plus vite tu le comprendras,
plus vite tu en sortiras.
Fonde ta propre famille et
découvre ce qu'est le vrai amour.
Qu'est-ce que tu noies
dans le cognac?
Quelle est l'occasion ?
Brendan est parti.
Christian...
Je suis vraiment désolé pour tout ça.
Hey, Sammy, combien
tu veux pour ce briquet ?
Ca part pour 225 sur Ebay,
tu peux l'avoir pour 140.
Donc, que me donnerais-tu
pour ça, mon ami ?
Les boutons sont des Roberto Coin.
36 000 au moins.
Ca a l'air bien.
Tu n'as pas besoin de t'excuser.
Je ne sais pas
ce qu'il m'arrive.
Je suppose que j'ai juste besoin
qu'on me rappelle de temps en temps...
qui est ma vraie famille.
Profite simplement
du coucher du soleil.
Ce n'est que de l'eau
qui coule sous les ponts.
Hey, tu as toujours
besoin de ce prêt ?
Donc, combien de temps vais-je encore devoir
attendre pour que votre partenaire se montre ?
Il est au milieu d'une opération.
Je peux le faire venir
si vous voulez.
Mais, comme vous pouvez le voir,
il a déjà signé les bons papiers.
Oh, ce ne sera pas nécessaire.
Tout a l'air en ordre.
Je n'ai plus besoin du prêt,
mon pote.
J'ai eu un délai.
Mais merci.
Ca représente
beaucoup pour moi.
Nip/Subs Team
Seriessub.com