SOIGNEUSEMENT DESSINE
EN PUBLIC
HISTOIRES FORMIDABLES!
J'ai de bonnes nouvelles!
Ma nouvelle invention permet
de contrôler des appareils à distance.
Je l'ai appelée
l'Extenseur de doigt.
Regardez.
Et voilà.
En plein dans le mille!
Il est long, hein?
En effet! Et ça, c'est quoi?
C'est ma machine "Et si..."
Vous posez une question "et si..."
et elle simule ce qui se passerait.
- Et ca marche?
- Bien sûr!
Mais ce n'est pas très long.
J'ai une question!
En tant que robot, je me sens rejeté
des soirées et des plages nudistes.
Je me suis toujours
demandé en secret:
"Et si je faisais
150 mètres de haut?"
On va regarder, d'accord?
Ma tâche ici est terminée.
LAC DE CENTRAL PARK
DETRITUS AUTORISES, SANS ABUS
Je me sens seul
depuis que je suis dans le futur.
Veux-tu être mon ami?
Qui êtes-vous?
Je suis un robot géant!
Je veux des céréales géantes.
Toi aussi? Tu veux être mon ami?
Tope-là, mon pote!
Non, ton portefeuille!
Trois, deux, un, zéro!
ROBOT EN FURIE
PLEIN DE MORTS, AUCUN BLESSE
CIGARETTES AROMATISEES
AU POULET
Ca fait du bien par où ça passe.
- Arrêtez!
- Arrêtez! Ce n'est pas un ennemi!
Ce n'est qu'un incompris...
Et voilà un quartier qui finit mal.
Et encore un.
On est foutus!
Un monstre pareil, rien ne l'arrête!
Rien, sauf un monstre
aussi grand que lui.
Je vais tester mon rayon
d'agrandissement expérimental.
Il nous faut un cobaye.
Comment? 2 repas dans la semaine?
On t'a eu!
J'ai été piégé par un cobaye!
SUPER-AGRANDISSEUR
Mais?
A présent, Zoidberg est grand.
Voilà qui est mieux!
Qui intimide l'autre
maintenant, hein?
Bonjour, Mme la banque
Chase Manhattan.
Alors, on refuse ma demande
de carte de crédit?
Ah, le théâtre Apollo!
On me siffle à la soirée impro?
Tu vas voir!
Cette ville est à moi! Pas touche!
J'en parlerai à ma pince!
Pince mon gros cul métallique!
VUE SUR LA RIVIERE
STADE SHEA
Qui veut de la bisque de homard?
Tu veux dessiner?
Qui a fichu ca ici?
Vous êtes contents?
Notre gentil visiteur va mourir!
- Pourquoi est-il venu?
- Je vais te le dire...
dans mon dernier souffle.
Je suis venu ici
avec un rêve simple...
celui de tuer tous les humains.
Et ca doit finir comme ca?
Qui est le véritable monstre-robot
de 7 milliards de tonnes, ici?
Pas moi.
Bonne nuit, doux prince.
Ça, c'est intéressant!
Restez branchés pour la suite
des Histoires Formidables!
Alors, Leela?
Tu veux essayer la machine "Et si"?
Plus tard, peut-être.
Mais je ne sais pas quoi demander.
Choisis un truc, la meuf!
Oui, sois plus impulsive. Comme ça.
Vas-y, mec!
Je peux être impulsive.
Simplement, ça me prend du temps.
Très bien, allons-y.
Et si j'étais un peu plus impulsive?
Juste un peu.
Pas trop.
Regardez ce que j'ai acheté
sur un coup de tête!
De nouvelles bottes!
Comme les anciennes,
mais avec une bande verte démente!
Qui sait ce que je peux
faire d'autre!
Viens ici, Leela. J'ai quelque chose
d'important à te dire.
Je suis vieux, il me faut un héritier.
Quelqu'un pour dépenser
mes richesses...
et s'occuper de mes tamanoirs
mangeurs d'homme.
Les autres manquent de pondération,
trop impulsifs.
Pas comme toi. La Leela prévisible,
claire comme l'eau de vaisselle.
Hé! J'ai de nouvelles bottes!
C'est pourquoi tu es
mon unique héritière.
Le jour de ma mort,
tu seras une femme très riche.
Oh oui! Incroyablement riche.
Le jour de ma mort.
Car tu es si peu impulsive.
Tu m'as tué! Tu m'as tué!
Qu'est-ce que j'ai fait?
Je viens de te le dire!
Tu m'as tué!
Jouons les nonchalantes.
On sait, tu es nonchalante!
Pas la peine de nous narguer davantage.
Par le Doux Tamanoir de Santa Anita!
Le professeur s'est fait manger!
Quoi?
C'est rudement suspect.
Je vais appeler les flics.
Après un peu de nettoyage.
La police? Ces fouineurs!
J'ai des diplômes par correspondance
en Meurtr-ologie et en Meurtr-onomie!
Zoidberg est prêt!
Ses dossiers peuvent être utiles.
"Citation pour exhibitionnisme."
"Conspiration d'exhibitionnisme."
Un nouveau testament, désignant...
- Toi! Comme unique héritière!
- Ca prouve quoi?
C'est un testament filmé.
On te voit le tuer.
Tamanoir numéro 1,
qui protèges-tu?
Le tamanoir numéro 2?
Ne me tirez pas la langue!
Il me faut un nom!
Quoi? Comment l'épelez-vous?
Qu'est-ce que tu coupes? Mon torse?
Mais oui! Mon précieux torse!
Hermes, silence!
Je fais des déductions!
- Des problèmes de broyeur?
- Non!
C'est atroce pour le professeur!
Et Hermes qui a disparu.
En fait, ça ne m'affecte pas.
Qu'est-ce que c'est?
Les dreadlocks d'Hermes?
Et son bras?
Je suis choqué!
Le broyeur, c'est pour les aliments!
Cheveux et chair vont à la poubelle.
Je ne pouvais pas m'arrêter.
Attends. Ca t'est égal
que je l'aie tué?
Il n'y a pas de mal au meurtre...
tant que je peux me rincer.
Du chantage?
Je préfère le mot "extorsion".
Le "X" sonne cool.
Hé, je suis en métal!
Tu crois...
Tu fais quoi avec ce micro-ondes?
C'est terminé!
Plus de meurtre. La prochaine fois,
je mâcherai un chewing-gum.
Il faut cacher le corps.
Tut-tut!
Sport, ton trotteur, Leela!
Branché et sexy!
Le contraire de toi!
Tu as un chewing-gum?
Vous voilà tous rassemblés.
- Qui êtes-vous?
- Scruffy, le gardien.
- Je ne vous ai jamais vu.
- Moi non plus.
Silence, je vous prie.
Je vous ai fait venir pour me voir
élucider ce crime petit à petit.
L'un d'entre vous
est un grand criminel!
Le tueur a laissé
une preuve accablante.
Une empreinte de botte
sur cette blouse.
Ca pouvait pas être moi!
Je ne porte jamais de bottes.
Vous voyez?
Ca sent les pieds bottés!
C'est grotesque!
Il est évident que le meurtrier est...
L'indice suivant date de 16: 15,
quand la pendule s'est arrêtée.
Un autre deux heures plus tard,
à 16: 15...
lorsque j'ai découvert
le cadavre décédé d'Amy.
Scruffy sait qui c'est qui les a tués.
De l'avis de Scruffy, c'est...
C'est ce que je pensais.
Ce crime est insoluble.
Une lettre de mon ami Bender.
"Cher Docteur Abruti-berg, si vous
lisez ceci, c'est que je suis mort.
Le meurtrier était..."
Mon Dieu! C'est impossible!
C'était...
Je m'ennuie. Vous êtes barbant.
Je vais regarder la télé.
Tu peux éteindre en sortant?
Qu'est-ce que tu manges?
- Du homard. Tu en veux?
- Mais oui.
- J'ai compris pour ces morts.
- Vraiment?
Le bâtiment est-il construit
sur un cimetière indien?
- Non.
- Non?
Alors, c'était toi!
Qu'est-ce qui m'arrive?
J'ai tué une personne par impulsion.
Puis une autre, et une autre.
Ca en fait trois.
Pour être sûre
que tu ne parleras pas...
je vais devoir faire quelque chose
de vraiment impulsif!
Alors, que penses-tu
de la nouvelle moi impulsive?
J'aime bien.
Bien. Je vais juste
éteindre la lumière.
J'aime vraiment bien.
Qui a une autre question
pour la machine? Scruffy? Fry?
J'en ai une.
- Et si Bender était géant?
- On a déjà vu ça.
Je sais. Je voudrais le revoir.
Pose une question moins stupide.
Oh, et ça?
Et si je n'étais jamais allé
dans le futur?
Cette question est moins stupide,
même si tu l'as posée bêtement.
Et si Fry n'était jamais allé
dans le futur?
31 décembre 1999
PAS DE PANNE ELECTRIQUE
DEPUIS 1997
Bonjour? Une pizza commandée pour...
"l.L. Séféavoir."
Minable, va!
A un autre millénaire pourri.
1000 ANS
J'aurais dû te laisser
dans la cuvette des WC!
Qu'est-ce?
Une déchirure dans la structure
de l'espace-temps.
Regardez! Un vilain type effrayé!
L'un de vous est l.L. Séféavoir?
Si c'est sa pizza, alors c'est moi.
PIZZA DU MILLENAIRE
2000 SORTES DE VIANDE
Vous me croyez, pour les monstres?
Il n'y a que 3 monstres, petit.
Dracula, Blacula et le fils de Kong.
Arrête de te curer le nez
et pétris-moi cette pâte!
Comme d'habitude,
Professeur Hawking?
Non, quelque chose de bon.
Hawking, vous êtes chouette!
Stephen Hawking!
Vous n'auriez pas inventé la gravité?
Ok. Pourquoi pas?
A-t-on déjà découvert un trou dans
l'infini avec des monstres dedans?
Si je suis le premier,
ça s'appellera le "Trou Fry".
Il n 'y a pas lieu de s 'inquiéter.
Je dois y aller. J'ai du travail.
Hawking, votre pizza!
Fichez-la à la poubelle.
Le voilà. Empoignez-le.
Qui a dit ca?
Qui êtes-vous?
Al Gore, et mes Action Rangers
vice-présidentiels.
Notre devoir est d'éviter la déchirure
du continuum espace-temps.
Votre devoir n'est pas
d'arriver 1er au Sénat?
Si, mais aussi de protéger
le continuum espace-temps.
Vous voulez voir mon Trou Fry?
Présentons d'abord l'équipe.
Vous connaissez Stephen Hawking.
Nichelle Nichols,
ou le Commandant Uhura.
Transmission du département
"Offres promotionnelles".
A saisir rapidement.
Je suis sous la douche!
Voici Gary Gygax,
l'inventeur de Donjons & Dragons.
Salutations!
C'est un plaisir de vous rencontrer!
Et notre stagiaire, Deep Blue,
l'ordinateur joueur d'échecs.
Fou sur le cavalier en 4.
Les échecs ne résolvent pas
toutes les missions, Deep Blue.
Où suis-je?
Dans un module de transport terrestre.
Un bus scolaire!
Vous voulez quoi?
Il s'agit de la déchirure
dans l'espace-temps.
Le "Trou Hawking".
Je l'ai vu en premier!
Qui sera crédible aux yeux
de la presse spécialisée?
Un événement qui devait se produire
n'a pas eu lieu...
en raison d'une fluctuation
du quantum.
C'est pourquoi nous avons frappé
avec des raquettes.
Si cet événement ne se produit pas...
l'univers sera détruit.
En tant qu'environnementaliste,
je suis contre.
Alors je suis presque tombé
dans ce truc.
La "Chambre Hawking".
Je suis pas tombé,
je me suis cogné la tête.
Il est évident que ce coup
aurait dû vous tuer.
- Quoi?
- Finissons le travail!
Attendez! Il doit y avoir
une solution pacifique...
- Tenez-le.
- Echec.
Quelque chose cloche!
Le meurtre ne fonctionne pas.
Essayons autre chose.
Nous devrions...
Rangez vos dés ou je les confisque.
Je recois une idée!
Et s'il devait être congelé?
Oui, poussez-le dans le tube.
C'était mon idée.
Encore lui!
Et il a amené des neuneus!
Prends ca!
Vite, entrez dans le tube
avant que l'univers ne s'écroule!
Il me faut une arme
contre les robots ivres!
Prenez ma masse super-puissante!
D'accord. J'y vais.
Imbécile! Imbécile insensé!
Qu'est-ce qui peut arriver?
Génial. L 'univers est détruit.
Où sommes-nous maintenant?
Je peux vachement vous dire où nous
ne sommes pas. Dans l'univers.
L'éternité avec des neuneus.
C'est comme une convention Star Trek!
Quelqu'un veut jouer
à Donjons & Dragons?
- Oui.
- Moi.
Je suis vice-président de niveau 10.
C'était grotesque.
Stephen Hawking dans une pizzeria!
Ce truc ne vaut pas l'or
avec lequel il est fabriqué.
Néanmoins, l'Extenseur de doigt
a l'air d'être un succès.
- Bravo!
- Oui, professeur.
Alors ça serait comme ça si j'avais
inventé l'Extenseur de doigt.
On peut donc rêver.
On peut rêver.
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]