Mr. Palmer.
Oui, Docteur.
En tant qu'étudiant en anatomie sérieux et dévoué...
Vous êtes un étudiant en anatomie
sérieux et dévoué, n'est-ce pas?
Eh bien, alors, Mr. Palmer, êtes-vous qualifié
pour la tache
d'identification de cette reconstruction maladroite.
de nos malheureux défunts.
Appelleriez-vous ça un pouce?
J'appellerai ça un orteil.
Pourquoi, dans ce cas, avez-vous placé ceci,
avec les autres doigts de sa main droite?
Parce que c'est là qu'est sa place.
Si Vous regardez la ligne de cicatrice,
ça colle parfaitement.
De plus, son pied droit a clairement
un gros orteil amputé.
Cet homme a perdu son pouce dans un accident
ou quelque chose
et a eu une opération pour le remplacer
avec un gros orteil.
Mon Dieu.
Je crois que je sais qui c'est.
Mm, j'adore les glaces de Filomena.
Filomena à Georgetown?
Mon endroit habituel pour les premiers rencards.
J'y vais samedi soir pour un premier rendez-vous.
A ouais? Après dîner, j'aime me promener
avec la chanceuse demoiselle
à travers le Wisconsin dans ces galeries d'art
prétentieuses appelées "Impressionnistes"
Elles en prennent plein la vue.
C'est où nous allons après dîner.
Vraiment ?
Tu as du me suivre.
Moi te suivre un samedi soir ?
Je ne suis pas si désespéré, Kate.
Je ne te crois pas.
Eh bien, sur la vie de ma mère je ne te suivais pas.
Ta mère est morte.
Je ne la suivais pas, Boss.
Je connais son petit ami, Steve Adler.
Il n'est pas mon petit ami!
Je ne crois pas ça.
Tu lui as déjà parlé de ton frère de confrérie ?
J'arrivais justement à la meilleure partie, McGee.
Steve Adler est ton frère de confrérie ?!
Ton secret sera bien gardé,
Mais à présent je vais devoir te tuer.
Il t’a parlé de notre rencard ?!
Eh bien, pas les détails intimes.
Jusqu'à ce que je lui demande.
Ensuite il a du le faire.
Cela va de paire avec le serment.
Gibbs!
DiNozzo!
Jethro, j'ai besoin de toi pour une autopsie.
Ce qu'il a eu est une super transplantation d'orteil,
une laborieuse et incroyable procédure chirurgicale.
Les nerfs plus petits que les cheveux humains
sont reliés par de microscopiques sutures.
Ils ont greffé son orteil à sa main.
Exactement.
Lors de dommages catastrophiques quand le pouce est perdu,
L'Hallux du patient, ou gros orteil, est enlevé
et est greffé à la main.
Les pouces opposables est une des étapes
les plus importantes dans l'évolution de l'homme.
C'est ce qui nous caractérise.
Notre habileté à faire des outils, un élément définissant
ce qui nous sépare des animaux, provient
directement de cette dextérité.
Les élucubrations sont le privilège des aînés, Mr. Palmer.
Désolé, Docteur.
Si j'ai raison, le nom de la victime est Michael Grant.
C’était un avocat de Baltimore.
Il y a 10 ans j'ai témoigné dans plusieurs affaires qu'il menait.
Qu'en est-il des autres corps, Duck?
Eh bien, pour l'instant je n'ai aucune idée de qui ils sont.
Nous avons besoin d'empreintes, Duck.
La chair a été détachée des coussinets des doigts.
Ce qui exclu les empreintes.
La chair et la peau du visage ont été aussi enlevées.
Donc l'identification photographique ne peut être possible, non plus.
Dentaire?
A moins que nous puissions trouver une trace de l'ADN de Michael Grant,
L'enregistrement dentaire devrait le faire.
Fais-le.
Jethro.
Un tonneau a été laissé à Bethesda dans ma juridiction
contenant trois corps disséqués,
je connais l'un d'entre eux.
Ce n'est pas une coïncidence.
Ça l’est ?
Non, je ne pense pas que ça l’est.
Identification possible sur un des puzzles de viande.
L'un d'eux s’appelait Michael Grant.
Hey, cool, après six mois, nous avons finalement
trouvé une piste, huh?
Voyons s'il est porté disparu.
Kate, sort les affaires sur lesquelles Ducky a témoigné
et où Michael Grant était l'avocat général.
Je suis dessus.
Hé, j'ai l'impression qu'on va finir tard.
Tu veux que j’appelle Steven pour annuler votre dîner ?
C’est un cauchemar.
Si vous espérez assurer votre descendance,
Je vous suggère de changer de position.
Les mâchoires s'écartent et se contractent, Mr. Palmer.
Les dents s'usent, mais les garnitures, les couronnes, et les bridges restent.
Maintenant voyons.
Quatre garnitures sur les prémolaires inférieures gauches...
Des couronnes sur les molaires supérieures gauches.
C’est lui.
Oui, c’est lui.
Dr. Mallard, sur une note plus personnelle...
Ce n'est pas le meilleur moment, M. Palmer.
Je veux juste que vous sachiez que je suis déterminé
à apprendre avec vous.
Votre but, rapidement.
C'est important pour moi de savoir que vous sachiez
que bien qu'il y a presque 2.000 pièces
de tissu sur ces tables, qui je... Je...
Veuillez en venir au but, Jimmy!
Je connais la différence entre un pouce et un orteil.
Il m'a appelé Jimmy.
Michael Grant a disparu il y a huit mois dans les Appalaches.
Son corps n’a jamais été retrouvé.
Les flic locaux n’ont jamais pu déterminer
s'il s'est perdu ou tué.
Certainement tué.
Le pauvre gars a alors été disséqué en petits morceaux,
Et mis dans un baril d'alcool avec deux autres corps
Et déposé dans une poubelle derrière l'Hôpital Naval de Bethesda.
Les rapports dentaires sont identiques?
J’en ai bien peur, Jethro.
Ducky?
Tu te rappelle du juge Roland Davis?
Bien sur.
Un homme de petite stature avec un ego énorme.
Néanmoins, un juriste extrêmement compétent.
Il était l'un des deux juges des affaires
Où tu as témoigné, et où Michael Grant était l’avocat général.
Qu’est ce que cela signifie, Caitlin?
Il a été porté disparu il y a sept mois.
Je vais lancer une comparaison dentaire,
le juge avec les deux autres corps.
Envoie le dossier, Kate.
Ah, oui, bien sur.
Qui aurait pu l'oublier?
Vincent Hanlan.
Un recalé de l'école médical.
Il étudiait pour devenir ...
Médecin légiste.
Il a été accusé d’avoir violé
et assassiner un Lieutenant de la Marine
qui a travaillé au laboratoire de pathologie
de l'Hôpital de Bethesda.
J’ai réalisé l'autopsie.
C’était une belle fille.
Je crois que son nom était Lieutenant Sylvia...
Sylvia Waksal.
Oui, c’est ça.
Elle travaillait tard une nuit.
Vincent Hanlan l'a agrippé avec l'intention de la violer.
Le débat était qu'il était incapable de la violer.
Son impuissance l'a tellement exaspéré qu'il
a battue la pauvre fille à mort.
Quand il est allé au procès,
Michael Grant était l'avocat de la défense.
Le juge Davis présidait.
Et j'ai témoigné.
Les preuves étaient toutes incontestables.
Ainsi quand le juge a demandé au jury
Le meurtre au deuxième degré, ils l'ont accepté.
Vincent Hanlan a prit huit ans
au centre correctionnel du Maryland.
Kate, commence à créer un profil de Vincent Hanlan.
Tony.
Trouve où sont toutes les autres personnes
associé au procès de Vincent Hanlan, rapidement ?
McGee, j'ai besoin de la dernière adresse de Vincent Hanlan.
Je veux qu'on me l'amène.
McGee!
Désolé, boss, je l'ai trouvé...
Donne-moi l’adresse.
C'est au 22 Victor Road, au Cimetière du Mont Ephraim.
Il est mort l'année dernier.
Couronne, couronne, c'est bon, c'est bon,
garniture, garniture... c'est bon.
Comme nous l’avons craint...
Le second corps est le juge Roland Davis.
Une supposition sur le numéro trois ?
Carl Foss.
Le responsable du jury.
Bien sur.
Disparu l’été dernier.
Ces radios viennent de son dentiste de famille.
Ça va aller, Duck?
Je suppose que ces pièces macabres
ont été mises à mon intention.
Mon témoignage a été la clé qui a envoyé
Vincent Hanlan en prison.
J'ai pu trouver une empreinte partielle
de Vincent sur un corps.
Je me souviens, que j'étais légèrement
troublé par Hanlan pendant le procès.
Comment ça ?
Il a semblé particulièrement nerveux
quand j'étais à la barre.
Tu étais le médecin légiste et il n'allait jamais l’être.
J’utilisais ses erreurs contre lui.
Tu vas rester au NCIS le plus possible.
Si non, un de nous sera avec toi tout le temps.
Jethro, ma mère a 96 ans.
Elle souffre de démence.
Elle devient très nerveuse quand je ne suis pas à la maison le soir.
Tony, tu prends le premier quart.
Avec sa mère.
Uh, Je vais faire quoi, boss?
Tout ce qu’elle veut.
Oui, ce serait gentil si tu pouvais l’aider avec les chiens.
Oh, ça alors, je ne suis pas vraiment
une personne à bête, Ducky.
Je n'ai pas passé beaucoup de temps
avec eux dernièrement.
Ces gentilles créatures sont tout
dans sa vie à part moi bien sur.
Si Vincent Hanlan est mort, qui veut se venger ?
Sa famille ?
Trouve la, Kate.
D'après leurs déclarations de revenus, les parents
de Vincent Hanlan sont deux entrepreneurs de pompes funèbres.
Ils ont une chambre funéraire depuis 13 ans.
Des frères ou soeurs.
Un frère qui est empailleur.
Croque mort, empailleur, et celui là
qui voulait être médecin légiste.
Ouais, l'obsession de la mort parait courante dans la famille.
La condamnation de Vincent a déchiré la famille.
Sa mort nous a renversé.
Par ici.
Mary...
Que font ces gens ici?
Ce sont des Agents Fédéraux.
Je m'en fous!
Ils sont ici à propos de Vincent.
Ils n’ont pas d’autorisation.
Dehors!
Des individus liés au procès de Vincent
ont été trouvé assassiné.
C’est bien.
Bien ?
Vincent était innocent.
C’était un bon garçon.
Il était dans une école médicale.
Jack l’étrangleur est allé à l’école de médecine.
Quand mon fils est sorti de prison, il n'a eu plus rien.
Aucun espoir. Aucune promesse.
Ils l'ont étiqueté meurtrier sexuel.
Qu’a t'il fait quand il a sorti de la prison ?
Il s’est mis à boire.
Beaucoup.
Oh, c’est tout ce que tu peux dire de ton fils mort ?
Ce n'est pas ce que je veux dire.
J'essayais juste d'expliqué les difficultés de sa vie.
Que s'est-il passé la nuit de sa mort?
Il était sur la route avec son frère et ils ont percuté un arbre.
Pouvez vous quelqu'un qui voudrait se venger
des hommes qui l'ont mis en prison?
Moi.
Mais je n'en sais pas plus.
Ainsi pourquoi vous ne sortez pas vite d'ici
avant que j'appel les autorités et que vous soyez arrêtés
Et peut-être que vous irez en prison.
Salaud!
Deux incisions, dix couronnes, sept garnitures…
Pas exactement une super hygiène orale, mon cher camarade.
Est-ce Carl Foss?
Y avait-il un doute?
Bien, Voilà les trois:
Procureur, juge et maintenant responsable du jury.
Avez-vous peur, Dr. Mallard?
Madame Curie, une des plus brillantes chercheuse au monde
a dit un jour : "Il n'y a rien à craindre dans la vie.
Il y a seulement des choses à comprendre."
Je pense qu'on peut dire que Madame Curie
n'a jamais posé ses yeux sur un puzzle de viande.
Oui, j'ai peur.
j'suis complètement terrifié.
Eloigne-les, Jimmy.
Ils sont fatigués de parler.
Ils ont besoin de se reposer.
Oui, Docteur.
Oui ?
Je suis Anthony DiNozzo, Mme Mallard.
Je travaille avec votre fils.
Il a appelé, il vous a dit que j'allais venir ?
Vous êtes italien.
Oui, je le suis.
Vous êtes un gigolo.
Euh, ben, ce n'est pas exactement...
Vous déplacez des meubles.
Je peux.
J'ai une commode inutile ici.
Elle va dans le salon.
Je l'ai dit à Donald.
Il n'écoute jamais.
Je comprends. D'accord.
Si vous voulez bien me montrer où vous voulez...
Qui êtes-vous ?
Anthony DiNozzo.
Tout le monde m'appelle Tony.
C'est un nom italien.
Oui, en effet.
Donc, si vous me montrez où...
Vous êtes un gigolo.
Si vous regardez sous mon chemisier,
je vous découpe en morceaux.
C'est drôle.
J'ai un couteau dans mon soutien-gorge.
Je ne l'oublierai pas.
Bien.
Qui êtes-vous déjà ?
Il n'y a pas une autre affaire sur laquelle
ces hommes ont travaillé ensemble ?
Je n'en ai pas trouvé.
Le cas de votre frère est le point commun.
J'aurais aimé empailler Vincent.
Il n'aimerait pas ça.
Vincent avait le sens de l'humour.
Mais...
C'est contraire à la loi.
"Meilleur Mammifère" au concours régional l'année dernière.
Comme tout autre chose, vous devenez obsédé.
Ça devient un mode de vie.
Je croyais que les pandas étaient une espèce protégée ?
Oh, c'est le cas.
"Catégorie Recréation."
J'ai pris deux ours noirs et j'ai blanchi un,
et je les ai cousus ensemble selon un modèle de panda.
Votre frère vous manque ?
C'est mon frère.
Vous vous entendiez bien ?
Quand il est sorti de prison, il était dépressif.
Il ne pouvait pas retourner à l'école.
Il ne trouvait pas de travail.
Il a commencé à boire beaucoup.
Vous n'avez pas répondu à ma question.
On était proches.
Et je ne sais pas qui a tué les hommes qui l'ont mis en prison.
Qu'est-il arrivé la nuit de sa mort ?
Vincent conduisait.
Il a perdu le contrôle.
On a quitté la route jusque dans les bois.
Ma tête a heurté le tableau de bord, fort.
Je suis sorti de la voiture et je suis tombé à genoux.
Quand j'ai repris mes esprits, j'ai vu que la voiture était en feu.
Vous vous sentez coupable de ne pas l'en avoir sorti ?
On m'a dit qu'il était mort sur le coup lors de l'impact.
Qu'il n'a jamais senti les flammes.
Je pense qu'il a senti les flammes.
Deuxième place, concours national,
division des petits animaux.
Civette africaine.
Ouais, Gibbs.
Patron, j'ai fait des recherches sur les autres personnes
impliquées dans l'affaire Vincent Hanlan.
J'ai quelque chose d'intéressant.
Accouche, McGee.
Le détective en charge de l'affaire Hanlan
était un officier de Baltimore du nom de Marco Cesaretti.
Retraite en 96, n'a pas payé son dernier loyer,
Personne ne l'a vu en 3 semaines.
Où en avez-vous besoin ?
Mme Mallard ?
Mme Mallard !
Qui êtes-vous ?!
Et où allez-vous avec ma commode ?
Je suis le collègue de votre fils, vous vous souvenez ?
Tony DiNozzo ?
Le gigolo italien qui déplace les meubles ?
Non !
Je suis un agent fédéral, madame.
C'est ce qu'ils disent tous.
Voulez-vous bien vous mettre ici ?
Maintenant.
Et gardez vos "enfants" dans l'autre pièce.
Restez là.
Restez calme.
Qu'est-ce que c'est ?
Livraison.
Quel genre de livraison ?
Je ne sais pas, monsieur.
Ça dit juste : "périssable."
Salut.
Reculez, s'il vous plaît.
Reculez, merci.
Victime numéro 4, Jethro.
La taille des pièces, les incisions, tout concorde
avec les corps de l'adjoint du procureur,
du juge et le président de jury.
Le meurtre du détective complète l'équipe.
Tu oublies le médecin légiste, Jethro,
dont le témoignage a mis Vincent Hanlan
derrière des barreaux.
C'est vous.
Très bien, M. Palmer.
Il garde le meilleur pour la fin.
Ça n'arrivera pas, Ducky.
Patron...
Vous pouvez le charger, M. Palmer.
Bien, euh, dois-je, euh, le faire rouler ?
Et bien, on pourrait, mais je pense qu'il sera plus facile
D'utiliser le diable qui est là.
Oh, oh, bien sûr.
J'étais si distrait par son contenu,
je n'ai pas remarqué ça.
Laissez-moi vous aider avec ça.
Le type travaille pour une agence de livraison
indépendante du centre-ville.
Il a pris le baril chez un nouveau client sur la 27e rue.
C'est le bordereau.
"Universal Scrap Metal."
Le propriétaire a appelé de là.
Ouais, euh, c'est imprimé assez petit.
Moi-même j'ai eu du mal à le lire...
L'impression est très bien, McGee.
Jeffrey...
Jeffrey Winston.
Euh, en fait, c'est Jeffrey Wilson.
Mais vous étiez très près, patron.
Tu es sûr que c'est Wilson ?
Gibbs a raison.
Qui que ce soit, il ne t'aura pas.
Il n'y a qu'une seule chose de mieux que
regarder dans les yeux d'une
belle femme quand elle vous dit que tout ira bien.
Et qu'est-ce que c'est, Ducky ?
Moi lui disant cela.
Tout est chargé, Docteur.
Tu le colles comme....
De la glue.
... une ex-femme après une pension alimentaire.
Gibbs, à quoi ressemblait Ducky quand il était jeune ?
Ilya Kuryakin.
La douce odeur de la liberté.
Mme Mallard ?
Elle dort.
Son habituel verre de Wild Turkey de l'après-midi.
Ses derniers mots pour mourir ont été soit,
"Je vais vous égorger"
ou "vous embrasser."
Je ne peux pas le dire parce qu'elle marmonnait.
C'est du bon boulot, Tony.
Merci, patron.
Bon, qui me remplace maintenant ?
Kate s'occupe de la protection de Ducky.
Ouais ?
McGee...
vient avec moi interroger le gars qui a fait livrer le baril.
Ouais.
Je crois qu'il ne reste que toi.
Moi ?! Patron, j'ai passé toute la journée à jouer
les déménageurs pour cette
vieille dame légèrement démente
et son paquet de chiens de chasse jappant !
Ce ne sont pas des chiens de chasse, DiNozzo.
Ce sont des Corgis.
Non, patron ! Non, patron !
Je suis au bord du gouffre, mec !
McGee ? Patron ?
Je vais virer cinglé !
Je ne plaisante pas! Je suis à ça !
Mon Dieu !
Voilà Tony.
Allez. Par là les petits.
Whoa... Allez.
Qui veut à manger?
Dans la maison. Dans la maison.
J'ai à manger.
Bon garçon, Tyson.
Vous allez me montrer l'insigne?
C'est ce qu'il dise à la Télé.
NCIS.
Naval Criminal Investigative...
Je sais ce que cela veut dire.
Je n'ai pas toujours été dans le recyclage.
USS Forestal.
Mécanicien première classe.
Êtes-vous Jeffrey Wilson?
C'est à propos du tonneau, n'est-ce pas?
Je savais que c'était une trop bonne affaire.
Dites-nous en plus.
Plus tôt ce matin, ce type est venu ici.
Il... a achète quelques uns de ceux-ci.
D'où les obtenez-vous ?
Des restes d'usines.
Ils ne les veulent plus.
Je les nettoie, et les revend.
Ok. Continuez.
Bien, le type rapporte l'un d'entre eux,
et il y'a une certaine sorte
de liquide dedans, à ce que j'ai entendu.
Alors au début, j'ai pensé que ça devait être
une substance interdite.
Il m'a offert 200 billets pour l'expédier
quelque part dans Reston.
Il n'a probablement pas donné son vrai nom.
Pas de nom, pas d'adresse.
Il ne m'a pas dit dans quoi il bossait,
et je n'ai pas demandé.
J'ai besoin que vous m'accompagniez au poste.
pour faire un portrait-robot.
Ça ne va pas être simple.
Le type portrait un pull à capuche et des lunettes.
Ça aurait pu être Elvis.
Y'avait quoi dans le tonneau?
Un "meat puzzle"
[ puzzle de viande]
Gibbs!
Tu m'as fait peur.
Allons, Abs, Tu dors dans un cercueil habillé
dans une robe funéraire.
Je ne porte pas toujours la robe.
Tu m'en dis trop.
Qu'est-ce qu'on a?
Directement au sujet.
C'est notre Gibbs.
Ok, pour commencer:
le cinglé qui a massacre chacune
des personnes qui ont envoyé
Vincent Hanlan en prison
n'est pas Vincent Hanlan.
Avant que Ducky soit allé voir sa maman, il a comparé
sa dentition aux rayons X avec ceux
du centre correctionnel d'ajustement du Maryland.
Vincent Hanlan est bien dans le cercueil.
Chaque dernier morceau de ce qui reste de lui
est en état de décomposition avancé.
Et pour le test ADN ?
Le Maryland incinère toute les preuves biologique
trois ans après les condamnation
Ok, Trouve une radio de sa dentition...
avant qu'il soit allé en prison.
Avant?
Avant
Maman, Je suis à la maison!
Tes chiens...
Oh,Ce ne sont pas juste des chiens, Kate : des Welsh Corgis.
Ouais. Au Pays de Gales, le Corgi était le protecteur du fermier.
Maintenant il protège ma mère.
Voici Tyson.
Parce qu’il ressemble au boxer?
Non, parce que il mord.
La salle de bain est à l'étage.
Bien sur.
Ma chambre est ici.
Uh, uh, Tu peux prendre la chambre d'invité.
Je ne dormirais pas, Ducky.
Ah, Bien sur..
Ou est la chambre de ta mère?
Oh, elle dort en bas maintenant.
Ça doit être difficile de monter les escaliers à son âge.
Cela n'a rien à voir avec les escaliers, Caitlin.
Son ronflement est assourdissant.
Elle me tient éveillé toute la nuit.
Elle te tiendra éveillé, aussi.
Alors.
Voilà, Contessa.
Quand tu es propre, tu es magnifique.
Oh, Tony, tu as enfin trouvé ta voie.
Mère, puis-je vous présenter Caitlin.
Elle travaille avec Tony et moi.
Mère!
Nous avons parlé de ceci.
Caitlin est la pour nous protéger.
Faites-moi voir vos dessous
Um... madame?
Vos sous-vêtements, fillette.
On peut toujours voir les intentions d'une femme
à partir de ses sous-vêtements.
Cela a toujours été ma philosophie.
Je te fais mes excuses.
Venez, la mère.
C'est l'heure de dîner.
N'ai pas déjà dînée?
Non, vous n'avez pas.
Bien, utilise du beurre ce soir.
Tu utilises toujours de la mauvaise graisse.
J'emploie l'huile de canola.
Je peux dire cela, aussi.
Parfois, les personnes plus âgées peuvent
sembler tellement raisonnable.
Tu es relevé, Tony.
Oh, Mon dieu!
Ok. Voici Contessa.
Elle l'aime brosser.
Bonne nuit, Tony.
Ouais, c'est déjà l'heure.
Je vais boire une bière avec Steven.
Je déteste être en retard,
donc je devrais y aller.
Les radios de la dentition de Vincent Hanlan
viennent d'arriver de l'école médical.
McGee, Tu viens avec moi.
Allez.
Ces radios proviennent de l'autopsie de Vincent Hanlan.
Et celle-ci datent d'il y a 11 ans
quand il était à l'école médical.
Maintenant, si vous regardez attentivement vous pouvez
percevoir une différence de la racine molaire
ce qui est fortement peu commun étant donné l'envergure
courte des années, au moins chez l'homme moderne.
L'homme néolithique, qui avait l'habitude
de ronger beaucoup d'os,
vous savez,cela peut être comme cette sorte de…
Vas-tu me donner le résultat de ces radios?
J'ai-J'ai peur que
Les remplissages dans la troisième molaire supérieure
et dans la seconde bicuspide
sont identiques, de même que la forme des dents.
Il rongeait des os comme un homme des cavernes ?
Je .. ne peux pas expliquer cela.
Bien, il grinçait des dents, patron.
Pourquoi, je l'ai fait enfant dans mon sommeil.
J'ai dû porter un appareil spécial la nuit.
Tu devrais encore.
Je veux que le corps de Vincent Hanlan soit exhumé.
Pourquoi? Nous...
Je suis désolé.
Je-je n'ai pas voulu dire cela, monsieur.
C'est juste... C'est juste...
un peu compliqué.
Abby, Appelles le cimetière d'Ephraim
McGee, tu viens avec moi.
Vous de-terrez ce corps.
J'adore ça!
Il est supposé obtenir l'autorisation d'un juge.
Il ne nous a même pas donné une raison quelconque.
Bien, apparemment, Gibbs pense que
Hanlan n'est pas mort.
Il est mort.
Les radios dentaires ne mentent pas.
Bien, ou Gibbs à tort, ou Hanlan est
un des morts qui marche toujours la nuit.
Ok, bien, alors Gibbs à tort.
N'est-ce pas?
Mrs. Mallard?
Mrs. Mallard.
Vous partez après avoir pris votre pied,
juste comme je pensais que vous feriez.
Non, ce n'est pas comme ça, Mrs. Mallard.
Maintenant, SVP, j'ai besoin que
vous preniez votre chien et retourniez à l'intérieur.
Bien, ce n'est pas mon chien.
Bien sûr que c'est le votre.
Maintenant, s'il vous plait, Mrs. Mallard...
Je n'ai encore jamais vu ce chien de ma vie.
J'ai seulement Corgis.
A l'intérieur, maintenant !
Ducky?!
Ducky!
Gibbs, je suis désolé.
C'est ma faute.
Deux agents.
Excuse-moi?
Deux protecteurs
J'aurais du mettre deux agents.
Tu étais autant responsable
de la mère que de Ducky.
Patron, Abby dit que les traces de pneu du fourgon
ont été faites à partir d'Uniroyal Laredos.
Ils sont posés d'origine sur les vans Chevrolet.
Les pompes funèbres et le taxidermiste possèdent
tous les deux des vans Chevrolet.
C'est assez pour des autorisations fédérales.
On y va.
Tony, toi et Kate allez chez le frère
qui fait du bourrage de dinde.
McGee, Allez.
Tu viens avec moi.
Vous n'avez aucun droit d'envahir
ma maison et mes affaires.
En fait, ce mandat de perquisition indique
que nous pouvons, madame.
Pas de madame, bon à rien.
Non, madame.
Ouvrez cette porte.
Madame, si vous entravez notre fouille
de quelque façon, vous serez accusée
d'obstruction à la justice.
Ce n'est pas la bonne méthode.
J'ai le droit d'enfoncer cette porte et
tout ce qui trouve en travers de mon chemin.
Vous êtes satisfait ?
Non.
McGee, faits un prélèvement à l'intérieur.
Un fils bat une jeune femme à mort,
et l'autre joue avec des animaux morts.
Je me demande d'où ça leur vient ?
De leur mère.
Même dents.
Le cadavre de Vincent Hanlan correspond
aux radios prises lors de son autopsie.
Les dents ne mentent pas, Jimmy.
Quoi?
Penses-tu...
...pouvoir obtenir un groupe sanguin
du tissu nerveux de cette dent?
Si je peux la réhydrater.
Tu penses à quoi?
Je pense à quelque chose de fou, Abby.
Fou, c'est bien.
C'est plus lourd.
Il y a quelque chose dans celui-là.
M. Goldberg. On l'enterre ce matin.
Vérifie sous M. Goldberg.
Il n'y a rien.
J'informerai les Goldberg que leur grand-père
a été fouillé par le NCIS dans son cercueil.
Ils sont avocats.
Patron, la camionnette est
en route pour le laboratoire.
On fait quoi maintenant?
Pourquoi n'admettez-vous pas que vous avez fait
une erreur...
et ne fichez-vous pas le camp d'ici?
Gibbs.
Ce n’est pas la joie, patron.
On a regardé sous chaque créature à poil...
et à l'intérieur d'un couple.
Ducky n'est pas là.
Je savais que tu trouverais
quelque chose, DiNozzo.
C'est du bon travail, Tony.
Tu le ramènes pour l'interroger.
Tu as entendu ce que j'ai dit, patron?
Oui.
Oui, je t'ai entendu.
On y va, McGee.
Ils ont trouvé quoi?
Jonathan a appelé.
Ils fouillent également sa boutique.
Ils croient quoi?
Qu'il a empaillé leur précieux docteur?
Mary, on devrait faire
quelque chose pour empêcher...
Fred, Fred, shh, shh, shh.
Ne commence pas à réfléchir.
Tu es bien trop vieux pour ça.
Je vous l'ai déjà dit.
Redites-le-moi.
Nous avons percuté un arbre.
Vincent conduisait?
Oui.
Vous êtes sorti de la voiture.
C'est exact.
Vous n'avez même pas essayé
d'aider votre frère?
La voiture était en feu.
J'étais dans le gaz.
Mais vous n'avez même pas essayé.
Il faisait trop chaud!
Je ne pouvais pas l'atteindre.
Vous mère en a pensé quoi?
Je ne sais pas.
On ne se parle pas.
On ne s'est pas parlé depuis cette nuit.
Ah oui? Pourquoi ça?
C'était son préféré.
Elle vous tient pour responsable de sa mort.
Si mon ami meurt,
je vous tiendrai aussi pour responsable.
Gibbs, Jimmy Palmer et Abby veulent te voir.
J'ai retiré une des dents de Vincent Hanlan
et l'ai donnée à Abby.
On a fait une analyse sanguine du tissu nerveux
et on l'a comparé au groupe sanguin
des tissus du cadavre.
Ça ne correspond pas.
Ce sont les dents de Vincent Hanlan,
mais on les a mises dans cette mâchoire.
Ce n'est pas le corps de Vincent Hanlan.
J'ai fait une chromatographie et j'ai trouvé des traces
de cyanoacrylate au fond de....
Dans une langue que je parle, Abby.
Il y a de la Super Glue sur la racine de la dent.
Juste une goutte.
Ça n'apparaît pas sur une radio.
Donc, les dents ont été retirées
de la bouche de Vincent?
Une par une.
Puis on les a recollées dans cette mâchoire.
Homo Sapiens.
Une reconstruction.
Quelqu'un a pris les dents de votre frère
et les a mises dans ce crâne.
Ce n'est pas moi.
C'est eux.
C'est toujours eux.
Votre mère et Vincent?
Vincent était soûl la nuit
où il s'est écrasé dans l'arbre.
On est sorti juste avant que ça prenne feu.
Quand on est rentré à la maison,
Mère avait un corps
victime d'un accident de la route
étendu sur la table d'embaumement.
C'est un travail avec des morts
à portée de main.
Elle a eu l'idée de donner
à Vincent une nouvelle vie.
Il dit sûrement la vérité.
Pourquoi?
Qui inventerait ça?
Après avoir retiré les dents de Vincent
et les avoir mises
dans l'autre corps, elle a brûlé le cadavre
jusqu'à qu'on ne puisse plus le reconnaître.
Où est Vincent?
Avec Mère.
Il est toujours avec Mère.
- On a déjà fouillé le funérarium.
- Cherchez mieux.
Le Dr Mallard y est-il?
Probablement.
Ils ne vous tiennent pas informé ?
Ils ont beaucoup de secrets.
De terribles secrets entre eux.
Vous appelez votre mère, Jonathan.
Vous lui dites qu'on vous a relâché.
Vous lui dites que tout va bien maintenant.
Que nous sommes dans l'impasse.
Persuadez-là, Jonathan.
Sinon, j'arracherai chaque dent de votre crâne.
Il y a de la lumière.
Allons-y.
Attends.
Attendre quoi?
Laisse-les sortir Ducky d'où ils le cachaient.
Maintenant?
Pas encore.
Ok, mettez-vous en position.
Ça ne prendra que quatre minutes
pour vider votre sang.
Comparé à huit ans...
dans la même cellule...
24 heures sur 24.
Il s'en sort bien, mon ange.
Où sont-ils?
Tournez-vous.
Levez les bras.
Il n'a rien.
Reculez!
Reculez.
Ou vous êtes morts.
Tony.
Mes mains. Détache mes mains!
Donne-moi quelque chose
pour arrêter le saignement!
Mains en l'air!
Je ne peux pas y retourner.
Fais ce qu'ils disent, Vincent.
Tournez-vous, face au mur.
Fais-le.
Je t'aime, Mère,
mais je ne peux pas refaire ça.
Non!
Mon Dieu, non!
Ils ont tué mon fils!
Allez. On s'en va.
Ils ont tué...
C'est toi qui t'en sors bien, mon garçon.
Pourquoi es-tu encore là?
La mère a finalement fait une déposition?
Oui.
Une courte... deux mots.
Tu vois mon frère de fraternité ce soir?
A vrai dire, oui.
Steven se sent mal.
Il a dit qu'il voulait se faire pardonner.
Et comment il va s'y prendre?
En me racontant des choses sur toi.
Ça n'arrivera jamais.
Le serment fraternel est sacré.
D'autres choses sont encore plus sacrées, Tony.
Transcript: Raceman Synchro: Max.
Trad: Chupa2a, Gaillots, Nath, Zikos, Shadow.
Relect: Moustou
Pour www.Forom.com