VA Beach, nous voici !
Tu es sûr que cette fille a une amie, Westfall ?
Pourquoi je te mentirai?
Je doute.
Tu sais quoi?
Ca me blesse.
Oui, elle a une amie.
Ouais?
De quoi a-t-elle l'air?
Karen dit qu'elle est très blonde.
Mentalement ou physiquement ?
Regardez, nous sommes la pour nous amuser.
Ok.
A quel point est-elle idiote?
Euh, 95D.
Oh, merde.
A combien roulais tu?
75.
C'est ce qui t’arrive quand tu veux baiser une nana de plus.
Hé, sort ta carte militaire.
Peut-être qu’il laissera passer avec un avertissement.
Désolé, Officier.
Mon ami et moi étaient sur le chemin...
NCIS saison 2 - Episode 23 "twilight"
Team NCIS pour WWW.FOROM.COM
C’est Tony?
Non.
T’es sûr?
Il a vraiment l'air de...
Y a-t-il une raison pour que tu hantes mon bureau toute la semaine?
Euh, non, j’étais juste...
Ou peut-être as tu décidé d'assurer le travail de DiNozzo
En me gênant pendant qu'il est en congé de maladie.
Je ...je voulais juste vérifier que tout allait bien.
Pourquoi ça n’irait pas ?
Bien, toi et Tony était proche, et... tu sais.
Non, je ne sais pas.
Quoi?
Il a faillit mourir.
Nous sommes des agents du NCIS, McGee.
Il y a des chances qu’il y ait un mort à chaque fois que nous passons une porte.
Ouais, mais je suis l'idiot qui lui a donné une enveloppe contenant la peste.
Tim...
Ce n’est pas ta faute.
Ecoute, si tu veux penser à quelque chose, pourquoi ne penserais tu pas à
tous les moments où Tony nous a insultés, a envahi notre intimité.
Il l'a payé en aillant faillit mourir.
C’est vrai il peut être assez odieux.
Il te manque autant que moi ?
Plus.
Cela fait parti de son charme.
Il est comme un Peter Pan interdit aux moins de 18 ans.
Savais tu qu'il a dit à toutes les filles que tu es gay?
Il disait qu’il réduisait la concurrence.
Le salaud!
Reste sur ce sentiment, et tu te sentiras mieux bien.
Tu veux savoir ce qu'il a dit sur toi?
Que tu as essayé de coucher avec lui quand vous étiez au Paraguay.
Je vais le tuer.
Tu es sur que tu seras à la hauteur?
Je ne me suis jamais senti mieux.
Ouais?
Ouais.
Tu as l'air d'un mort-vivant.
Tu m'as manqué aussi, boss.
Tu as une autre semaine de congé maladie, Tony.
Tu devrais la prendre.
Je devenais fou chez moi.
Peut être que je ne suis pas à 100%, mais tu as besoin de moi.
Ok, et à propos de Kate et McGee?
Ils sont perdus sans moi.
Ils ont fait plus de travail ces deux dernières semaines que de toute l'année.
Mais je leur ai manqué?
Ouais, quelque chose comme ça.
Je suis impatient de voir leurs têtes.
Vous avez bien fait.
Ou est cette voiture, exactement?
Salut, Kate!
Désolé pour ça, Capitaine.
Où me disiez-vous que la voiture était ?
Ca doit être important.
Bizut, je t'ai manqué ?
Merci, Capitaine.
Qu’est ce qui ne va pas avec lui ?
La Police de l'Etat de Virginie vient d’avoir un appel d'urgence, Gibbs
Deux marins morts.
Où?
Dans une voiture sur la route 17 à Fredericksburg.
Ca marche.
Démarre le camion.
Bien sur...
Ok, boss.
Peut être que j'aurais dû mourir...
Tu sens ça?
Sentir quoi?
Oh. Tu es encore vivant.
Bon retour, DiNozzo.
Deux victimes.
Le tueur savait ce qu’il faisait, Gibbs.
Tirs groupés, trois balles chacun.
ils ont tous les deux été touchés mortellement.
Lieutenant de vaisseau Curtis Janssen, Pensacola, Floride.
Pas d’identification militaire.
On n’a pas touché aux cartes de crédit ni à l’argent.
Donc, ça n’était pas un vol?
Ca dépend.
De quoi?
Sur ce qui lui manque, Kate.
On dirait que le tueur a essayé de tout nettoyer.
Pas exactement.
Il a pris au moins deux choses avec lui quand il est parti.
Il avait besoin de ses empreintes?
Occupes-t-en.
Patron! La police a identifié les plaques de la Mustang.
Il s’agit d’une voiture de location de l’aéroport de Dulles.
Je vais les appeler...
Tu vas bien?
J’essaye juste de retrouver ma respiration.
Tu aurais du prendre cette semaine de congés supplémentaire, DiNozzo.
Aide-le, Kate.
Je vais voir ce qui retient Ducky.
Ca fait mal?
Ouaip.
Bien.
Où diable sont-ils, McGee?
Palmer a dû se tromper de route une fois de plus, patron.
Je faisais face à l’arrière...
Docteur, j’ai juste tourné là où vous me l’avez dit.
Tu aurais dû savoir que "droite" signifiait "gauche."
Je suis terriblement désolé, Jethro.
Mr. Palmer s’est perdu, encore.
Docteur, c’est vous qui aviez la carte.
C’est toi qui me l’a donnée!
Monsieur, pour le rapport, je, je...
On dirait qu’il s’agit d’un professionnel.
Il a probablement pris les mains comme preuves.
McGee m’a dit ce que tu as dit.
Il a …, maintenant?
Oh, allons.
Je plaisantais.
Je ne pense pas qu’il me croirait.
Vraiment? Et pourquoi cela?
N’importe qui te regardant sait que tes seins sont naturels.
Quoi... tu lui as dit que j’avais des implants mammaires?!
Non.
Tu sais quoi, Tony?
Je n’arrive pas à croire que j’étais inquiète pour toi.
Tu n’es rien d’autre qu’un...
Serpent.
Ouais, exactement.
Non, un gros-gros-gros-gros serpent, par terre.
Dis-moi qu’il n’est pas venimeux.
Je pense que si.
Hé! Que fait-il?!
Il s’enroule autour de ta jambe.
Fais quelque chose, Tony.
Je vais essayer de l’attraper.
Ne fais surtout pas de mouvement brusque, d’accord?
Ah! Et si tu le rates?
Ils font ce genre de choses tout le temps sur la Chaîne Découverte.
Ca va être difficile?
Oh, non, arrêtes; je vais essayer de le descendre.
Range-moi ce pistolet.
Tu vas t’exploser le pied.
Laisse-moi faire.
Mon dieu. Ma vie entre tes mains?
Je savais que ça allait arriver un jour ou l’autre.
Calme. Tu me rends nerveux.
Tout doux...
Par là...
Ca y est!
Oh, mon dieu.
Je l’ai eu!
Ok, je dois le reconnaître.
Tu as tes moments.
Donc, on est de nouveaux amis?
Oh, cool, un serpent de maïs.
Je peux le prendre?
Non, c’est venimeux, McGee.
Non, en fait ils ne le sont pas, Kate.
Si, ils le sont, McGee.
Et celui que tu avais attrapé dans
le Parc de Shenandoah?
Tu l’avais autour du cou
Pendant, environ, une heure.
Cette maladie quasiment fatale
a sûrement obscurci ma mémoire.
T’es vraiment qu’un loser.
Très bien, retournez au boulot.
McGee,
Vérifie le coffre.
Personne ne touche les corps
jusqu’à ce que Ducky dise que tout est clair.
Très bien.
Stop, McGee; ne bouge plus!
La voiture est prête à exploser.
On dirait que le détonateur est relié au coffre.
Quoi?
Jusqu’à où as-tu tourné la clé?
Euh, je ne suis pas sûr.
Presque jusqu’au bout, je pense.
Ok, ne la laisse pas revenir en arrière.
D’accord?
Ouais.
Vas-y.
Ok.
Ok, vous deux courez.
Non, Tony, on ne va pas te laisser...
Je suis, de loin, plus rapide que vous ne l’êtes.
Je serais juste derrière vous.
Ce n’est pas un débat, ok?
Attention cela va partir.
Anthony, tu aurais dû prendre cette semaine supplémentaire.
C’est la voiture!
Elle est prête à explos...!
Tony!
Patron...
Tu te souviens quand j’ai dit que je ne m’étais jamais senti aussi bien?
Je mentais.
Je te dis que je vais bien.
15.5 ça n’est pas bon pour toi, Tony.
Ta pression sanguine est élevée.
Manquer de me faire sauter à tendance à me faire ce genre de choses,
mais ce n’est rien à coté d’être dans les parages quand Kate est de mauvaise humeur.
Ce n’est pas drôle, DiNozzo.
Non, ça ne l’est pas.
Si je n’étais pas venu travailler aujourd’hui, toi et McGee seriez
sur une de ces tables.
Au moins ta température est presque normale.
Ouais, je suis bon pour le service.
Oh, des douleurs musculaires?
Juste quand je bouge ou quand je respire.
Oui, vraisemblablement, tu n’es pas complètement remis de la Peste..
Tu as besoin de repos.
Non, j’ai besoin de retourner travailler, Ducky.
Bon sang, Tony.
Je devrais te ramener chez toi et te mettre au lit.
Ok, ça n’arrivera pas tant que...
Qu’est ce qui n'arrivera pas, Kate?
Oh, je - je disais juste que...
Kate était juste, uh,entrain d'exprimer nos inquiétudes pour Tony.
Ouais?
Comment va-t-il?
Têtu, faisant sa tête de cochon, et dépassant ses propres limites.
Il a l'air de bien aller.
Je n'ai pas fini avec toi encore.
J'ai une identité qui correspond.
Encore ici, Duck?
Est-ce que tu veux m'acheter à dîner d'abord, ou devrions nous aller
à ton...
Heureusement, les crânes sont restés relativement intacts.
Le problème est de trier quelles pièces vont avec qui.
Ouais, je peux voir cela, Palmer.
Les empreintes dentaires étaient concluantes.
Les occupants sont les Lieutenant de vaisseau Dean Westfall et Curtis Janssen.
Bien vu.
D'après l'agence de voiture de location, Westfall a loué une Mustang il y a deux mois.
Kate, va fouiller leurs passés.
Est-ce que McGee peut trouver qui a appelé les urgences.
Ca marche.
Tony.
Ouais?
Va t'allonger un peu avant que tu t'effondres.
Je ne vais pas m'effondrer.
Je pourrais pleurer un peu, et me sentir désolé, mais DiNozzo ne s'effondre jamais.
Allez, Patron.
Peux-tu faire quelque chose, Duck?
Oui, je vais le faire tout de suite.
Quoi?
Prier.
Cela va aller?
Bien sûr.
Tu n'as pas l'air si bien.
Bien, au moins c'est une amélioration.
Par rapport à quoi?
D'après Gibbs, j'ai l'air d'un mort-vivant.
Tu sais, Kate était vraiment inquiète à ton sujet.
Kate s'inquiète pour tout.
Non, non, non, je veux dire, réellement inquiète.
Quel est ton point de vue, bizut?
Bien, tu penses que peut-être...
Tu sais.
Moi et Kate?
Cela ne se passera jamais.
Pourquoi pas?
Elle est trop futée pour cela.
Tu sais quoi?
Tu ne me crois pas?
Elle arrive maintenant. Shh.
Gibbs veut savoir qui a appelé les urgences ce matin, Tim.
Ca marche.
Ou est DiNozzo?
Uh, je pense qu'il est allongé quelque part.
Oh, bien. Il en a besoin.
Tu t'es fait beaucoup de souci pour lui, n'est-ce pas, Kate?
Bien, c'est mon équipier.
A quoi penses-tu?
Je ne sais pas, parfois je pense que vous pourriez devenir plus proche.
Avec Tony?
Tu plaisantes?
Bien, allez, tu n'as jamais pensé à ceci?
Bien...
Il est vrai que j'y pense quand Tony devient charmant,
Ce n'est pas complètement désagréable.
Alors. Si ce n'était pas ton équipier?
Ooh, c'est dur.
Bien, d'un coté, il est...
Intelligent, brave, ne le répète pas...
un peu sexy.
Hey, tu sais, dans un autre monde,
Je me verrais bien me marier avec quelqu'un comme lui.
Très marrant.
Je pensais t'avoir dit de t'allonger.
Je l'étais.
Je le serais.
Pas ici.
Bien le bonjour,"petite fille".
Tony! tu es de retour!
Tu m'as manqué.
Oh, qu'est-ce qui se passe!!
Je t'ai fais mal?
Je vais bien.
Juste quelques courbatures, tu sais, l'explosion et le reste.
Je suis désolé.
Veux-tu t'asseoir?
Bien, je pensais plus m'allonger
juste à coté du petit réfrigérateur que tu as ici.
Bien sûr.
Oh, oui.
Ici.
Tu peux utiliser Bert comme oreiller.
Il était supposé faire ce bruit.
Tu as un animal en peluche fait ces bruits?
Ouais. c'est cool, huh?
Ouais... d'une manière inquiétante.
Alors, qu'est ce que j'ai manqué?
Gibbs a été invivable depuis que tu es parti.
Je pense que son genou le tracassait.
Et, uh, Kate a cassé avec son avocat, qui en passant était vraiment pas bien,
Parce que il n'était pas très propre sur lui, et...
A propose de l'affaire, Abbs.
J'ai pu récupérer un morceau de la bombe.
C'est vraiment un travail de professionnel.
Tu as juste, Monsieur.
J'ai dix échantillons.
La principale charge explosive est du C-4.
Il s'est déclenché avec un détonateur à corde.
Nous devrions être capable de retrouver sa provenance chez le fabriquant.
C'est ce que tu pensais mais non.
Abby, chaque explosive militaire depuis les 20 dernières années
ont des marquages pour faciliter leur identification.
Ouaip, mais ceux là non.
Tu es entrain de me dire que ce gars à fait l'explosif à partir de rien?
Les compositions sont justes et précises.
Ce n'est pas possible.
Comment est-ce possible?
Cela ne peut être possible.
Oh, c'est possible.
C'était l'animal en peluche, patron.
N'est-ce pas, Abby?
Quel animal en peluche?
Abbs...
Es-tu sur que on ne peut pas retrouver la trace des explosifs?
Jusqu'ici non, mais je cherche toujours.
Et à propos du détonateur?
Bien c'est étrange.
L'électronique est super simple, mais il n'y a pas de numéro de série.
c'est comme si il avait été nettoyé.
On y va, DiNozzo.
On a un problème.
Quelqu'un essaye encore de nous tuer.
Je ne pense pas qu'il a voulu dire cela littéralement.
Ok, Merci, Sergent.
Nous aurons besoin d'une copie de l'appel.
Patron, uh, d'après le département de la Police, l'appel d'urgence était...
Anonyme?
Oui, et il est aussi...
Irréparable.
Ouais.
Uh, Il m'envoie une cassette de l'appel.
Kate, que sais-tu sur les Lieutenant de vaisseau?
Il était tous les deux pilotes, Gibbs.
Le Lieutenant Curtis Janssen est instructeur de vol à Pensacola.
Que faisait-il en Virginie?
D'après son responsable, il était entrain de
rendre visite à son ami, le Lieutenant Dean Westfall.
En dehors de Pensacola, les deux derniers mois, il était de garde
à la base d'essai d'Aberdeen dans le Maryland.
La base d'essais?
C'est où ils testent les nouveaux équipements technologiques militaires, Bizut.
Peut-être qu'ils ont utilisés les empreintes digitales de Westfall pour rentrer dans la base.
j'ai vérifié, Tony.
Aucun des systèmes de la sécurité d'Aberdeen ne se fonctionne avec des systèmes d'empreinte digitale.
Ils travaillent sur quoi là-bas?
Secret défense.
Je le découvrirai.
Ainsi, que fait-on, patron ?
La voiture ne contenait pas d'affaire militaire.
Les Lieutenants de vaisseaux étaient en civiles.
Et l'appel d'urgence a bien spécifié que c'était deux Marins morts.
Quelqu'un voulais que ce soit le NCIS qui enquête sur la scène du crime.
Pourquoi?
La même raison qu'ils ont pièges la voiture, Kate.
Nous avons été dupés.
Alors quelqu'un essaie vraiment de nous tuer?
Ouais,et ils ont faillis réussir.
Nous sommes absolument certain de cela, Jethro?
Quelqu'un a essayé de nous piéger aujourd'hui
sur cette route, Mr le Directeur.
Dans quel but?
Ce n'est pas clair, mais cela me concerne car l'explosif utilisé
est militaire, de très bonne qualité, extrêmement difficile à
obtenir en dehors de certaine personnes.
Vous n'étés pas entrain de suggérer une autre Agence?
Je ne suggère rien du tout, Monsieur.
Tout que je sais c'est que j'ai emmerdé un bon nombre de personne au
cours des années.
Je vous demanderais de garder vos soupçons pour vous-même.
Puis-je demander pourquoi, Monsieur?
Il peut y avoir d'autres facteurs impliqués.
Comme quoi, monsieur?
Actuellement, je n'ai pas le droit d'en parler.
J'ai failli perdre tout mon équipe là-bas aujourd'hui.
S’il y a quelque chose que je dois savoir...
Je n'en parlerais pas, Agent Gibbs.
Oui, Monsieur.
Vous êtes écarté.
Passez une bonne soirée, Monsieur.
Passez-moi le directeur du FBI.
Oui, Monsieur.
Tu en veux?
Non, merci.
Refuser de la bouffe gratuite.
Peut-être il est entrain de mourir.
Bien, Je n'ai plus un si gros appétit, Kate,
depuis la peste pulmonaire.
Ouais, je sais, Tony.
J'étais là.
Tu n'as pas besoin de le rappeler toute les 5 minutes.
Ce n'est pas tous les jours que tu échappes de peu à l'ange de la Mort, Kate.
C'est une expérience qui a changé ma vie.
Comment cela, Tony?
Demande à Kate, elle était là.
Hey, je veux savoir ce que Westfall faisait à Aberdeen quand je reviens.
Ou va-tu?
Dehors.
McGee...
Je veux les autres raisons qui les auraient poussés à lui coupés les mains. Tony?
Mange quelque chose.
Pourquoi prendre des mains?
Comme des trophées?
Ok, mais pourquoi laisser celle de l'autre lieutenant?
S’il coupe des mains, je ne pense pas
que nous pouvons espérer quelque chose de rationnel, McGee.
Nous avons un problème.
Qu'est-ce qui te donne cette impression?
Les deux corps mort en bas ou l'explosion, McGee?
Non, je parle d'ennuie avec le FBI.
Fornell?
Nous devons être encore en plus mauvaise posture que l'on pensait.
Ou est Gibbs?
Il n'est pas là.
Ou est-il, Agent Todd?
Il est sorti.
Essayez de l'appeler sur son portable.
je l'ai fais.
Il ne répond pas.
Qu'est-ce qui se passe?
Ari Haswari est de retour.
Vous laissez revenir aux USA ce cinglé sans nous le dire?
Il était sensé nous aider en étant sous couverture à infiltrer une cellule d'Al Qaeda dans la capital.
Que voulez vous dire par "sensé nous aider" Fornell?
Maintenant, nous pensons qu'il est là pour des raisons personnelles.
Il a planifié de tuer Gibbs.
Washington est une si jolie ville à cette période de l'année.
N'êtes vous pas d'accord, Spécial Agent Gibbs?
Pas trop de conversation inutile, n'est-ce pas?
Je vous attendais, Ari.
Oh, pourquoi?
Pour avoir une raison pour vous retirer dessus.
Quelqu'un a essayé de tuer toute mon équipe aujourd'hui.
Je pense que c'était vous.
Vous me blessez, Gibbs.
Si c'était moi, Ils serait déjà tous mort.
Vous allez quand même me
suivre pour interrogatoire.
Malheureusement, j'ai d'autres
projets pour la soirée..
Ce n'était pas une requête.
Je sais.
C'est pourquoi j'ai pris la précaution de mettre
des explosifs sous une de ces tables.
Soyez un bon agent du NCIS,
et je vous dirais peut-être où.
Que faites-vous ici ?
Une cellule d'Al Qaeda prépare
une attaque à Washington.
Je suis ici pour l'arrêter.
Ah ouais ?
Quelle est la cible ?
Je ne sais pas.
Où est localisée la cellule ?
J'aimerais le savoir.
Vous faites un foutu boulot
pour un agent double du Mossad.
Toutefois, je peux accéder à cette
information, mais elle a un prix.
Un prix que vous ne voudrez pas payer.
Testez-moi.
Al Qaeda m'a envoyé ici pour
mener ma propre mission.
C'est un test.
Si je réussis, je serais admis dans
la cellule de Washington.
Ils veulent vous tuer.
Vous n'avez pas l'air surpris ?
Ça veut dire que je fais mon boulot.
Oui.
Et pour que je fasse le mien, vous devez mourir.
Je me demande, que feriez-vous
dans ma situation ?
Suicide.
Malheureusement, ce n'est pas une option.
C'est le seul élément de ma religion auquel j'adhère.
Je pourrais vous arranger ça.
C'est une offre sympathique.
J'en ai une pour vous.
J'écoute.
Vous avez 24h pour trouver et éliminer la cellule.
Si vous échouez...
J'apprécie le geste.
C'est le moins que je puisse faire.
A propos, comment va Caitlin ?
J'ai souvent pensé à elle depuis ma dernière visite.
Approchez-vous d'elle, et je me fous
de quelle agence gouvernementale
vous protège, cette fois je vous descends.
Je n'en attendais pas moins de vous.
Où est la bombe ?
Oh, j'ai failli oublier.
J'ai menti.
Il n'y en a pas.
Rappelle-moi, s'il te plaît.
C'est le 20ème message que je laisse.
On devrait le chercher, McGee.
Chercher qui ?
Ça fait une heure qu'on t'appelle, patron.
Ben, mon truc à sonnerie s'est éteint.
Tu ne devineras jamais qui est de retour.
Ari.
Peut-être que si.
Fornell a dit qu'il est là pour...
Me tuer ? Ouais.
Je sais.
Je viens de prendre un café avec lui.
Alors... Que s'est-il passé ?
Il a essayé de me tuer.
Pas encore trouvé ce que Westfall
faisait à Aberdeen ?
Euh, patron, vous n'allez pas
donner de détails d'abord ?
Ben, ouais, McGee, je suis vivant.
Maintenant, parlez-moi de Westfall.
Euh, il était seulement rattaché à Aberdeen.
En fait, il travaillait avec une société
aéronavale dans le Maryland : Danborn Avionics.
Il faisait quoi ?
Il testait des modules de service, ou un truc du genre.
Le FBI a envoyé une équipe pour enquêter
sur la sécurité de cette société.
Le FBI ?
Beaucoup de choses sont arrivées en une heure.
Où est Fornell ?
MTAC.
Fais marcher ce truc à sonnerie.
C'est moi où il prend toute cette
histoire avec Ari plutôt bien ?
C'est parce qu'il en attend quelque chose.
Attendre quoi ?
Finir par le tuer.
Depuis quand savez-vous que ce salaud est ici ?
Nous avions nos raisons, Gibbs.
Depuis quand ?
Environ une semaine.
On ne connaissais pas sa mission avec
Al Qaeda jusqu'à aujourd'hui.
Je vais le faire tomber.
Pas cette fois.
Le FBI peut s'en charger.
Les clients du café qu'il a essayé de faire sauter
ne seraient sans doute pas
d'accord avec vous, Tobias.
Ecoutez, si ça ne tenait qu'à moi,
je lui mettrais une balle dans la tête.
Mais ce n'est pas le cas.
Vous êtes en-dehors de ça.
Vous allez essayer de m'arrêter ?
Non.
Non, pas moi, Jethro.
Ari a été déclaré intouchable, le NCIS ne doit
plus s'en occuper.
Vous plaisantez, monsieur.
On m'a également ordonné de
vous placer sous protection...
pour votre propre sécurité.
Vous voulez dire pour celle d'Ari ?
Prenez-le pour ce que c'est,
un ordre direct, Agent Gibbs.
Et vous avez sacrément intérêt
à le suivre à la lettre.
Oui, monsieur.
J'aimerais aussi en profiter pour
vous présenter ma démission, monsieur.
Et je l'accepterai, quand vous aurez
terminé l'affaire en cours.
Monsieur ?
Avez-vous trouvé des preuves connectant Ari
au meurtre de nos deux officiers de marine ?
Non, monsieur.
Je vous mets maintenant entre les mains
de notre expert fédéral
en protection rapprochée, l'agent Todd.
J'ai entendu dire qu'elle protégeait le Président.
Vous devriez être flatté.
Il est tout à vous.
J'attends de vous que vous suiviez ses ordres
à la lettre, comme si c'était les miens.
La dernière partie ?
Il est éloquent.
Chez lui, deux équipes, changement toutes les 6 heures.
Contacts radios toutes les 10 minutes.
Dehors, je veux une patrouille mobile à pied et
deux postes d'observation permanents.
Gibbs ne va pas aimer ça.
Et bien, je me fous de ce qu'il aime, Tony.
Je ne vais pas laisser ce dingue
s'approcher à moins de 8km de Gibbs.
McGee, je veux une surveillance
audio et vidéo, dedans et dehors.
Tout doit être connecté au MTAC.
Tu l'auras, Kate.
Rentrez chez vous, il est tard.
Euh, Gibbs, je ne pense pas que
l'on va rentrer chez nous.
Je reste ici.
Je n'ai pas besoin d'une armée d'agents en train
de me regarder construire un bateau.
Tu ne quitteras pas l'immeuble ?
Si je le fais, je t'appelle.
Partez. Rentrez chez vous.
Allez dormir.
Demain à la première heure, on vérifie
Danborn Avionics pour trouver ce que le FBI a raté.
Allez.
Je t'ai manqué ?
Gibbs.
Tu as rêvé de Gibbs ?
Quoi ? Non. Mon Dieu, non.
Tu as dit son nom.
Non, pas du tout.
Si.
Qu'est-ce qui se passe ?
Kate a rêvé de Gibbs.
Oh, quel genre de rêve ?
Non, je n'ai pas rêvé de Gibbs.
Elle a crié son nom.
Vraiment ?
Vous voilà.
Ecoute, si tu veux vérifier cette société
avec nous aujourd'hui, tu mets un gilet.
Je peux vivre avec ça.
C'est de cela qu'il s'agit, Gibbs.
Le Lieutenant Westfall était notre officier
de liaison  sur un projet d'V.A.S.E modulaire. [véhicule aérien sans équipage]
Et comme je l'ai dit au FBI, je doute vraiment
que ça ait un rapport avec son meurtre.
VASE modulaire ?
C'est un véhicule aérien non habité
que nous développons avec la Marine.
Il peut être reconfiguré pour
différentes missions sur le terrain.
Quel genre de missions ?
Reconnaissance, recherche d'agent biologique
et nucléaire, attaque au sol.
Donc, ça peut être utilisé comme une arme ?
Un jour.
C'est seulement un prototype.
Oh, et, euh, avant que vous le demandiez,
nous avons changé
tous nos codes de sécurité et nous avons
supprimé Westfall du système hier soir.
Suivez-moi.
Aucun risque que votre V.A.S.E ait disparu ?
Non, nous n'en avons qu'un et c'est
celui qui est dans le hangar.
Et ceux-là ?
Des modèles à l'échelle que nous utilisons
pour les tests en soufflerie.
Est-ce que votre système de sécurité utilise
les empreintes digitales ou de paume, M. Eberlee ?
Pourquoi ?
Le Lieutenant Westfall n'avait plus ses mains.
Quelqu'un les a coupées.
Le FBI ne l'a pas mentionné.
Nous, si.
Quelle est la réponse?
Nos systèmes de contrôle de vol
utilisent la biométrie.
Seuls les pilotes connectés au système
peuvent les faire voler.
Comme Westfall.
Oui, mais nous n'avons qu'un seul V.A.S.E.
C'est celui-là.
Et ceux-là?
Ce sont des drones cibles.
Danborn Avionics a commencé à les
construire dans les années 1970.
Ce sont des reliques, ils ne fonctionnent pas.
On dirait qu'il en manque un.
Il a sûrement été déplacé.
Où?
On s'en sert parfois pour des pièces détachées.
C'est impossible.
Il faudrait un équipe d'ingénieurs pour remettre
en état de vol un de ces appareils.
Et il faudrait aussi un contrôle de vol radio.
Et je parie que celui du lieutenant Westfall a disparu.
D'après ces schémas, le drone est dépassé
du point de vue technique, Gibbs.
Une grenade aussi.
Excellent point.
Le Danborn TX-Bravo
est en gros un avion à réaction,
contrôlé manuellement par un transmetteur radio.
Mais ils ont volé un transmetteur
d'un V.A.S.E moderne.
Ils ne pourront peut-être pas le faire voler.
Exact, mais les codes de vol de Danborn sont basés
sur le software original,
alors avec quelques modifications...
Quelle est la portée?
60 km.
A moins qu'ils le remplissent d'explosifs.
C'est ce qu'il vont faire.
La charge devra être petite.
13 kilos maximum s'ils veulent le faire décoller.
On n'en a pas vraiment pour son argent.
Si, si ton objectif est une cible facile, Abbs.
Cible facile?
Des gens.
Peut-on l'arrêter une fois qu'il a été lancé?
Ca ne devrait pas être difficile
de déstabiliser le système.
J'ai les fréquences opérationnelles.
Un autre contrôleur pourrait sûrement le brouiller.
Trouve-toi un autre contrôleur.
Mais il y a une complication, Gibbs.
Il faut être dans un rayon de 60 km pour le brouiller.
J'ai fait un rêve bizarre
à propos de Tony cette nuit.
Pas celui où vous êtes tous les deux au zoo, et où il...
Non, non.
Il est complètement habillé dans celui-là.
Mais il avait du sang sur tout le visage.
Je me suis réveillée en pleurant, Kate.
Je ne pleure jamais.
Jamais, jamais, jamais.
C'était seulement un mauvais rêve.
Je dois y aller.
Vous avez quoi?
Une vidéo provenant d'une caméra de sécurité de Danborn
datant d'il y a deux jours montrant le vol de notre drone.
Le jour où les lieutenants ont été assassinés.
Vous pouvez les identifier?
Ils portent tous les deux des masques,
mais regarde ça.
Je suis peut-être parano,
mais ce gars me semble familier.
Tu n'es pas parano.
Cet enfoiré est Ari.
Il ne cherche pas une cellule d'Al Qaeda.
Oh, non.
Il la dirige.
Fais venir Fornell ici.
Je lui dis quoi?
Dis-lui qu'il est sur le point de faire
la seconde plus grosse erreur de sa vie.
Qu'est...
Ma seconde plus grosse erreur, Jethro?
C'est très dramatique.
Quelle était la première?
Quand tu as épousé ma seconde femme.
Tu aurais pu me prévenir.
Je t'ai prévenu.
Pour ma défense, je croyais qu'il exagérait.
Mais non.
Où est Ari?
Quelle partie de, "Reste en dehors de ça",
tu ne comprends pas?
La partie où il vole un V.A.S.E de la Navy
et où il tue un tas de gens avec.
Mes hommes ont contrôlé Danborn Avionics.
Leur seul V.A.S.E est en sécurité.
Il a volé un drone cible, Fornell.
Montrez les images.
S'il le remplis de Semtex, il a un missile de croisière de pauvre.
Je suppose que vos hommes l'ont manqué.
Ari se moque de toi.
Ce n'est pas un agent double.
Il ne l'a jamais été.
Où est-il?
Tout ce qu'on a,
c'est un numéro de portable crypté.
Appelle-le.
Tu ne peux pas le repérer d'ici, Gibbs.
Tu as besoin d'une interception
de haut niveau de la NSA.
Connectez-nous.
Il te faut un satellite dédié et...
J'ai deux satellites de la NSA disponibles
pendant les cinq prochaines minutes, sergent.
Quel est le numéro?
Tu en es sûr?
Aussi sûr que lorsque je t'ai dit qu'elle
viderait ton compte quand elle partirait.
Connection maintenant.
Vous êtes certain qu'il va répondre?
Affichez mon nom sur son téléphone.
Il répondra.
Agent spécial Gibbs,
comment avez-vous eu ce numéro?
J'ai été pistonné.
Oui, votre ami Fornell.
J'imagine qu'il est avec vous.
Nan.
Nan. Je ne fais plus parti de l'enquête.
Ca vaut mieux.
Je n'avais pas vraiment hâte de vous tuer.
J'aimerais pouvoir dire la même chose, Ari.
J'ai démissionné du NCIS.
J'espère que ce n'est pas à cause de moi.
Notre prochaine rencontre, Ari, sera la dernière.
Il n'y aura personne pour m'arrêter.
Gibbs, je suis honoré.
Je ne savais pas que vous étiez si...
Il est à 45 km de Norfolk.
Dans les environs de Newport News.
On y va.
Je l'ai localisé dans un rayon de deux blocks.
Qu'est-ce qu'il fout à Norfolk?
Tu sais quoi faire
si on doit brouiller le drone, McGee?
Eh bien, Abby m'a expliqué
mais je dois être honnête avec vous patron...
J'y arriverai.
Quel jour on est, Kate?
Le 24 mai.
Le navire de Paula Cassidy rentre du Golfe aujourd'hui.
On se voit ce week-end.
Tu ne crois pas que tu devrais d'abord
te concentrer sur l'attaque terroriste?
Tout un régiment de la Marine revient aujourd'hui, Kate.
Cinq navires qui se dirigent tous vers Norfolk.
Tony, je doute qu'un drone,
même rempli d'explosifs,
puisse vraiment endommager un navire de guerre.
L'embarcadère sera plein de familles de marins, McGee.
Pour les accueillir.
Tu veux lui donner un ours en peluche?
Oui.
Hein? Regarde ça.
La balise de location est prête.
Tu as trouvé?
Oui.
Le drone utilise une des trois fréquences radio.
Ca prendra quelques minutes
pour toutes les brouiller,
mais quand j'aurais trouvé la fréquence,
le drone devrait dévier de sa cible .
Ca va prendre des heures de
fouiller ces entrepôts, patron.
Donne-moi le fusil.
Tony, prends l'escalier de secours.
Kate, avec moi.
McGee, commence le brouillage.
Patron, ils ont lancé le drone.
Brouille-le, McGee!
Je peux le faire.
Je t'ai manqué?
Un à terre, patron.
Je ne vois personne d'autre.
On y va.
McGee, ce truc vole toujours!
Une fréquence brouillée, plus que deux!
Patron, l'un d'eux a tiré sur mon transmetteur.
Tu sais faire voler ce truc?
Non, mais je sais comment le crasher.
McGee, ça va?
Il y a un terroriste à l'intérieur.
Je ne sais pas si je l'ai eu,
mais il ne tire plus.
Garde ta position, on va le faire sortir.
Ok.
Plus de munition.
Moi, aussi.
Tireur!
Kate!
Ca va?
Je viens de me faire tirer dessus
à bout portant, DiNozzo.
A ton avis?
Tu ne vas pas aller en cours de Pilates demain? [exercices de mise en forme physique et mentale]
La protection rapprochée est finie, Kate.
T'as fait du bon boulot.
Pour une fois, DiNozzo a raison.
Je pensais que je serais déjà morte
avant d'entendre...
Désolé, Caitlin.
Ari.
Synchro par Relaxx, transcript RaceMan
traduction : Nath, Jordanas, Gaillots, Shadow, Zikos.
Relecture : Gaillots.
www.forom.com