Transcript: Raceman
Synchro: Max.
Trad: Chupa2a, Gaillots, Nath, Zikos, Shadow.
Relect: Moustou
Pour Forom.com
La plupart des gens s’occupe de leur toilette chez eux.
Ca t'ennuie ?
Non, ce qui m'ennuie c'est que ça ne m'ennuie plus.
Elle commence à m'apprecier.
En fait, c'est plus comme le syndrome de Stockholm.
L'attachement émotif
à un ravisseur crée par les otages est le résultat de
La tension continue et du besoin de coopérer pour survivre.
Beau tir.
Prends le camion.
Où allons-nous, boss?
Smoky Corners, Virginie de l’ouest.
Un hélico de la marine a été retrouvé abandonné.
-l’équipage a disparu.
-Aucune piste?
Tu vas me le dire.
Il était posé au milieu d'un "Crop Circle".
Abby va nous prendre pour des fous.
Venez, on décolle.
Je n’y crois pas.
Il ne nous facilite jamais le travail.
Lieutenant-Colonel Curtis Teague.
Squadron CO. HMLA 167.
Gibbs. NCIS.
Colonel, vos gars ont contaminé le secteur.
Il me manque deux hommes, Gibbs.
On n’allait pas s’asseoir et attendre
Que le NCIS arrive de Washington.
Ouais, bien, nous allons avoir devoir prendre
les empreintes de tous vos hommes.
Laissez le NCIS faire son travail.
Repos.
L'hélicoptère est endommagé?
Non.
Tout est OK.
Les systèmes hydraulique et électronique
sont opérationnel.
Le réservoir est plein à 60 %.
De quand date votre dernier contact
avec l'équipage ?
Ils sont partis de New River à 23h00
pour un vol de routine de nuit.
Ils vérifiaient le terrain d'exercice au-dessus
de la baie de Chesapeake.
Le contrôleur aérien a perdu le signal de l'appareil
au bout de dix minutes.
Il a essayé de rétablir le contact radio,
il n'a jamais eu de réponse.
j'ai été appelé une demi-heure plus tard.
Comment l’avez vous retrouvé?
Nous nous organisions pour lancer une mission
de recherche et secours.
Quand j’ai reçu l’appel du sheriff local.
Le fermier qui possède ce champ l'a découvert à l’aube.
DiNozzo.
Ouais, boss?
Fais des croquis et des photos.
Kate, le cockpit.
Les empreintes,les sacs et notez tout.
-McGee, le terrain. Etablis un périmètre.
-Je le fais.
Nous venons juste de commencer la recherche aérienne.
Avec de la chance nous les retrouverons vite.
Je néglige le fait que mon hélico
est au milieu d'un crop circle.
Et vous, Agent Gibbs, qu’en pensez-vous?
Vous voulez me faire penser que vos hommes ont été
enlevé par des Aliens, Colonel, Non?
Je ne pense pas, mais je ne vais rien négliger.
J'ai besoin d'une vue aérienne du champ.
J'ai déjà pris des photos numériques.
Sergent Ramos!
Monsieur.
L'appareil photo.
Qui sont les hommes manquants ?
Le pilote est le Capitaine Todd Newell.
Le Copilote est le Capitaine Patrick Barnett.
De bons marines.
Mais ce sont de jeunes pilotes.
Des têtes brulées.
Ils sont proches.
Ils partagent un appartement à la base.
J’ai besoin de leurs Rapports de Qualification d'Officier et des "NATOPS "
[Naval Air Training and Operating Procedures Standartization].
McGee!
Ouais, boss?
Prend les photos du "Crop Circle".
Envoie-les par mail à Abby.
Abby?
Vous êtes certain de vouloir faire ça ?
Vous savez, elle est obsédée par le paranormal et...
Bien. Je le fait.
Je ne veux pas que les amateurs d'ovni
traînent autour, Colonel.
Gardons le contrôle de tout ceci.
Aucunes informations à la presse.
D'accord
J'aurais dû être pilote.
Ces choses sont des aimants à filles.
Je déteste les hélicoptères.
Ils sont bruyants, inconfortables et dangereux.
On les utilisait pour conduire le président sur "Marine One".
Hé! Tony...
Quoi?
Tu peux pas faire attention, tu n'es pas seul.
Ok, couper tes ongles devant moi c’est une chose,
Mais là, ça dépasse les limites.
C’est bon.
Non, je suis sérieuse.
J’en ai assez de ta mentalité de gamin.
Je serais dérangé si quelqu'un que je fréquente,
agissait avec tant de familiarité.
Bien, nous travaillons ensemble.
Et ne te gêne pas pour te gratter ou pour te remettre
ce que tu veux en place devant moi.
Je suis toujours levé avant le soleil.
Ce n'est que 30 hectares, mais il y a beaucoup de travail.
Vous n'avez rien entendu hier soir ?
Rien du tout.
Et combien de temps pensez vous qu’il va se passer
avant qu’ils n’enlèvent cette chose d'ici ?
J'ai du boulot.
Que pensez-vous qui soit arrivé dans votre champ ?
Vous me le demandez ?
Demandez à l’armée de l’air.
Ce n'est pas le premier "crop circle" ici.
Nous en avions eu un en 1994.
L'Armée de l'air a enquêté, mais nous n'avons jamais eu de nouvel.
Il y avait des lumières, aussi.
Des lumières?
Le ciel était éclairé la nuit dernière.
Ca m'a réveillé.
Ce n'était pas des éclairs.
Il n'y avait pas de tonnerre.
Comme je vous l'ai dis, je n’ai rien entendu.
J'ai juste essayé de ne plus y penser
jusqu'à ce que je découvre ceci.
Nous pourrions avoir plus de questions, Mr. Clay.
Je ne vais nulle part.
Bien, je vais demander autour si
quelqu’un d'autre a vu quelque chose.
Depuis combien de temps êtes-vous sheriff?
Depuis deux ans maintenant.
Vous travaillez à temps plein ?
Je dois également semer le grain et alimenter le magasin.
Whoa.
McGee, tu me provoques!
C'est Glastonbury dans les années 1980.
Je veux dire, pas aussi grand et élaboré,
Mais c'est un pictogramme fascinant.
Je ne connais pas Glastonbury.
Sud de l’Angleterre?
Où la plupart des "crop circle" ont été trouvés ?
Abby, ce sont des canulars.
Tu dois admettre qu’ils sont intéressants.
Ouais, je les met juste
avec les cartes de tarot et la télépathie.
Pense que deux fermiers ont avoué les avoir créés.
Ouais, mais il y en a eu 10.000 recensés partout dans le monde.
Il n'y avait pas que ces deux qui les ont tous fait.
Abby, rien de paranormal n’est arrivé ici.
Ouais, il n'y avait pas de dommages à l'hélicoptère,
Pourtant l'équipage entier a disparu.
Tu ne peux pas prendre les "crop circles" au sérieux,
tu es une scientifique.
Il y a une explication logique.
Ecoute-moi, McGee.
J’ai besoin d’images, et de beaucoup.
Et un spécimen de blé jusqu’aux racines.
Et un échantillon du sol, au moins 30 centimètres.
Prend-moi un échantillon
Hors du cercle.
Abby, nous cherchons deux soldats
de la marine qui ont disparu.
Allez, McGee.
Fais-le pour moi, s'il te plaît ?
Je te montrerai mon nouveau tatouage.
L'équipage de remplacement est prêt à ramener le Cobra à New River.
Allez-y,
Nous avons tout ce dont nous avions besoin.
Prêt à partir.
Nous avons vraiment besoin de toute cette chose ?
Je suis juste les instructions.
Demande à Abby.
D'accord, McGee et je prendrai le camion pour rentrer.
Vous deux, allez inspecter l'appartement des pilotes.
Bien.
J'essaierai de ne pas être trop familier, Mlle. Todd.
Hé, utilisez des chiens pour inspecter les lieux.
Ok.
Qu’est ce qu’il y a, boss?
Je m'efforce de garder le contrôle sur cette affaire.
Où sont les paysans?
Tu as vu des personnes du pays autres que le fermier
a qui appartient le champs et le sheriff?
Agent Spécial Gibbs.
L'hélico a aperçu un secteur calciné juste au nord d'ici.
Vous devriez venir voir avec nous.
Vous pensez que ceci a quelque chose à voir avec mon équipage ?
Je ne sais pas, mais nous allons le découvrir.
Nous avons un autre endroit à examiner.
Bon, nous cherchons n'importe quoi qui suggère
qu’ils n'ont pas fait que le vol de routine.
Merci pour tes explications, Agent Spécial DiNozzo.
Oh, mon Dieu, je ne le crois pas.
Tu ne sais pas ce que c'est ?
Ceci est un classique.
De Décembre 92.
Les débuts de Pamela.
J'ai perdu mon exemplaire.
Perdu ou usé ?
On a besoin d'objets personnels pour les chiens.
Qu'est-ce que vous foutez dans mon appartement ?
NCIS.
Lâchez-la.
Je comprend que vous ne coopériez pas, Capitaine Barnett.
Je ne sais rien.
C'était samedi soir.
J'étais chez ma petite amie.
Je suis rentré chez moi, je sortais juste de la douche
et j'ai entendu quelqu'un dans mon appartement.
Où est le Capitaine Newell ?
Je ne sais pas.
Vous étiez programmé pour un vol d'essai
à 23h00 hier soir.
L'avez-vous pris ?
Que dit l'agenda de vol, monsieur ?
Bien, il dit que Newell et vous avez décollé de New River.
Alors on l'a fait.
Voilà comment ça marche, champion.
Je pose les questions, vous donnez des réponses directes.
Avez-vous pris le vol ?
Je crois que Gibbs aime ça encore plus que le sexe.
Ca expliquerait les trois épouses.
Votre Cobra a été retrouvé abandonné à 240 km de là
où il était sensé être et Newell est porté disparu.
Que fait Gibbs ?
VPI.
Excuse-moi ?
Vérité Par Intimidation.
Dans cinq...
quatre... trois...
deux... un.
On quittait la base quand Todd a reçu un appel sur son portable.
Il est allé dans la chambre.
Quand il en est sorti...
Il était dans tous ses états.
Il a dit qu'il ne se sentait pas bien
et voulait appeler l'Officier Chef d'Escadron
pour annuler le vol.
Qui a appelé ?
Je ne sais pas.
Je ne vous crois pas, Barnett.
Vous vivez ensemble, vous volez ensemble,
vous vous battez ensemble, vous partagez tout.
Je le croyais.
Ecoutez, je l'ai harcelé pour savoir
ce qui se passait, mais Todd, il a rien voulu savoir.
Il m'a dit de rester couché le reste de la nuit.
Il ne voulait pas que j'ai d'ennuis.
Et vous l'avez laissé partir comme ça ?
Todd a dit qu'il m'expliquerait à son retour.
Je le crois.
Signez.
Qu'est-ce que Gibbs lui a murmuré à l'oreille ?
Si je le savais, je serais Gibbs.
Je vais éplucher les relevés du portable du Capitaine Newell.
As-tu senti une énergie quand tu étais dans le cercle, McGee ?
As-tu ressenti un tintement ou une vibration ?
Tu vas vibrer si tu ne fais pas ce que veut Gibbs.
Je fais des tests sur la structure moléculaire
des plantations à l'intérieur et à l'extérieur du cercle.
Ok, Abby, Gibbs a indiqué clairement
que la priorité était le feu de cabane.
Tu sais, les gens essaient d'imiter la réalité,
mais la notion de base de toutes les formations enregistrées
faites artificiellement avec des outils
n'expliquent pas les altérations
des plantations par un effet électromagnétique.
Je t'aurais prévenu.
L'officier de garde à New River
a dit que le Capitaine Newell a signé le registre.
Quand j'ai insisté, il a admit n'avoir jamais vraiment vu le Capitaine Barnett.
Il a juste supposé qu'il était sur la ligne de vol, préparant le décollage.
Donc Newell a décollé seul.
On peut piloter un Cobra tout seul ?
Oh, oui.
Ouais, je suis toujours là.
Quelque chose d'anormal dans le rapport d'opération de Newell ou son dossier NATOPs ?
[Naval Air Training and Operating Procedures Standartization]
Il est fils unique.
A grandi en Floride, tout près d'Orlando.
Un rapport avec la Virginie de l'Ouest ?
Non. Ses parents sont morts dans un accident de voiture
il y a deux ans.
Son père vendait des assurances,
et sa mère était comptable à Disney World.
Oui, Gibbs.
Vous pouvez voir Barnett quand vous voulez, Colonel.
Teague ?
Bien deviné
Newell est passé par le Corps d'Entraînement des Officiers
de Réserve de la Marine à l'Université de Floride
avant d'entrer à l'école de pilotage.
Son impulsivité lui a causé quelques ennuis.
Il a eu une lettre d'avertissement pour une bagarre.
C'est super.
Le dernier appel que le Capitaine Newell a reçu sur son portable était à 21h30 hier soir.
Il n'a ni appelé ni reçu d'appel depuis.
Son portable est éteint maintenant.
D'où venait l'appel ?
Une cabine à Smoky Corners, Virginie de l'Ouest.
D'après la compagnie du téléphone,
ce truc n'est pratiquement jamais utilisé.
Bien, je suppose que même les gens du coin ont des portables.
On nous observe.
Mm-hmm. Je vois.
Sheriff Thompson.
Vous feriez mieux de venir ici.
T'as trouvé quelque chose ?
C'est propre.
Trop propre.
Pas même une tâche.
Ouais, on dirait que c'est la seule chose ici qui a été nettoyée récemment.
Laisse-moi lui donner une claque.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Ok. Donne-les à Abby pour un relevé d'empreintes.
Qu'est-ce que vous faites à ce téléphone ?
Agent Spécial Gibbs, NCIS.
Qui êtes-vous ?
Ritt Everett.
C'est mon magasin.
Avez-vous vu quelqu'un utiliser ce téléphone jeudi soir ?
Eh bien, voyons...
Non.
Est-ce que ça a quelque chose à voir
avec l'hélicoptère trouvé dans le "crop circle" ?
Salut, Sheriff.
Agent Spécial Gibb.
De la chance ?
Eh bien, monsieur, la chance n'a pas
grand-chose à voir là-dedans.
J'ai posé quelques questions.
Beaucoup de gens ont vu des lumières et
se plaignent que leurs animaux
n'agissent pas normalement.
Comment ?
Les poules ne pondent plus d'oeufs.
Les vaches n'ont plus de lait, ce genre de trucs.
L'un de vous l'a vu dans le coin ?
Non.
Son nom est Newell.
Capitaine Todd Newell.
Désolé, je ne l'ai pas vu.
Newell ? Il n'y a personne de ce nom dans le coin.
Je garderai l'oeil dessus.
C'est celui qui pilotait l'hélicoptère ?
Oui, Gibbs.
Gibbs, je suis en train de devenir folle ici.
A cause de qui ?
L'Aviation.
J'ai demandé leurs fichiers sur les "crop circles"
de 1994 à Smoky Corners,
on aurait dit que je leur avais demandé
les codes de lancement de missiles.
D'accord, j'appellerai.
Non, tu ne comprends pas.
Il ne te diront rien non plus.
C'est comme la zone 51 ; c'est une conspiration de haut niveau.
Abby, arrêtes.
Quelque chose à propos de l'incendie de la cabane?
Gibbs, c'est énorme !
L'incendie.
Malheureusement, rien d'extra-terrestre;
incendie criminel, de la vieille essence comme carburant.
Je travaille encore sur les débris.
On ne précipite pas la science, Gibbs.
Salut.
Vous allez bien ?
Oui, ça va.
Est-ce que vous l'avez vu par ici ?
Ca va aller avec ta gamine ?
Ne t'inquiète pas pour elle.
Tant que l'histoire collera des deux côtés, tout ira bien.
Je ne peux pas parler maintenant.
Mais si vous revenez à midi, mon père sera à Potterville.
D'accord.
Qui est-ce ?
La fille du propriétaire de la station, Daphné.
Je pense qu'elle veut parler mais ne peut pas.
Son père déjeunera avec ses amis
à Potterville vers midi.
Elle sera seule.
Les chiens n'ont pas de piste.
Les maîtres-chiens disent que quelque chose a perturbé les chiens.
Dès qu'ils sont entrés dans les bois,
ils ont commencé à s'agiter.
N'en parle pas à Abby.
Elle en tirerait des conclusions.
On devrait regarder la base de leur nuque
à la recherche de croix rouges.
De quoi parles-tu ?
"Invaders From Mars".
Attends. C'est un film ?
La version originale de 1953, pas le remake.
Tout est un film pour toi, Tony.
Les Aliens avaient atterri dans un champ comme celui-ci.
Prenaient possession de l'esprit des gens, en laissant
une petite croix rouge à la base de la nuque.
C'est nul!.
Oh, non.
C'est le film le plus flippant que j'ai jamais vu.
En particulier quand ce gosse veut dire à ses parents
ce qu'il se passe,
la caméra tourne lentement, révélant les croix rouges
sur les nuques de ses parents.
Whow. J'ai eu peur de mes parents
pendant des années après ça.
Je suis sûr que ce sentiment était mutuel.
Vous avez trouvez quelque chose?
Uh, ouais, aprés avoir interviewé une demi-douzaine de locaux.
Personne n'a vu ni entendu un helicopter.
Tous le monde raconte la même histoire.
B.D.L.
"Boules de Lumière."
D'après Abby, elle sont crées aprés avoir
manipuler les particules atomiques dans l'atmosphère.
Mm. Et qui a manipulé, McGee?
Je ne sais vraiment pas, Monsieur.
Je vous dis juste ce qu'Abby m'a dit.
J'ai besoin de toi pour scanner cet échantillon de tissu.
Ou l'as tu eu?
Sur un corps exhumé à Arlington.
Tu as l'air surchargé.
Je le suis.
Et ceci arrive juste du champ.
Gibbs veut que je trouve des empreintes sur ceci.
Cela semble être $1.65.
Cette âme pauvre est morte depuis 36 années.
Je doute de si quelques plus de jours importeront.
Merci, Ducky.
Une poignet de porte?
Ouais, cela vient de la cabane brûlé.
J'ai trouvé dessus des traces de quelque chose.
J'ai besoin d'un second avis.
J'en serais flatté.
Des cellules vivantes
Sûrement des cellules humaines.
Quelqu'un était emprisonné lors de l'incendie.
Le Marine disparu?
Il faut que j'appelle Gibbs.
Il se peut que notre Pilote de la Marine soit mort.
S'il est mort, ou sont ses restes?
Nous savons que l'incendie était criminel.
Il a commencé dans le même laps de temps
que la disparition de Newell et son helico.
Abby est presque sûr que quelqu'un était dedans.
Mais nous n'avons trouvé aucun reste.
Peut-être il est sorti.
Ou quelqu'un a enlevé le corps.
Jusqu'à ce que nous trouvions les restes, je ne vais pas relier les points.
Jusqu'à la découverte du cadavre, nous poursuivons les recherches.
Fais venir les chiens.
C'est votre cabane, Mr. Clay?
Non. Non.
Ma terre s'arrête bien là-bas à la ligne d'arbre.
A qui cela appartient-il?
Bien, personne, vraiment.
Est allé au comté après que Monroe soit mort.
Qui est Monroe?
Un fermier du coté est.
Il a essayé de travailler cette terre.
Mais n'a pas eu de chance.
trop dur à travailler.
Comment Monroe est mort?
A la Chasse. Un accident.
Ceci est abandonné depuis un moment.
Je suis vraiment désolé que cela a brûlé.
Les gosses venaient souvent jouer ici,
sans poser de problème.
Quelque chose ne va pas?
J'parie qu'il aboie plus qu'il ne mord, huh?
En fait, quand il mord c'est bien pire.
Daphné?
Que cherchez-vous?
J'ai besoin d'essence
Par là, Mademoiselle.
Cela fera $6.00.
Dix.
Voici 2, voici 3 et 4 dollars.
C'est tout ce qu'il vous fallait?
Alors, uh...
Qu'est-ce que la police d'état peut-elle faire pour le NCIS ?
Bien, nous enquêtons sur un incident
d'hélicoptère à Smoky Corners.
Ouais, j'en ai entendu parler
Vous, uh...?
Oui
Prenez une chaise.
Vous avez rencontré le sheriff.
Oh, Miller Thompson?
Ouais,il ne m'aide pas beaucoup.
Bien, il ne sais pas grand chose.
Mais il aime portant cet uniforme.
Vous allez à Smoky Corners souvent?
Bien, Pas sans leur appel.
Et ils ne font pas.
Hmm. pas de crime?
Rien de très grave.
Il y a eu des bagarres.
Quelque phénomènes vont là bas.
Pour retourner des décennies en arrière.
Comment ça, comme Hatfields et McCoys?
Ouais, quelque chose comme cela
Donhiny était honnête,mais il a découpé la vallée en morceaux.
le centre, l'est contre l'ouest, et mon prédécesseur
m'a dit de ne rien faire.
En vérité, ils prennent soin de leurs propres problèmes.
Ont-ils jamais eu un meurtre à Smoky Corners?
Pas plus qu'ailleurs : Je veux dire, les personnes meurent
de causes normales ou, vous savez,
l'accident occasionnel de ferme ou de chasse.
Les choses ont pu avoir changé.
Que fait McGee là-bas?
Il scanne le champs avec la magnétomètre.
Laisse-moi deviner : Abby?
Ses moindres désirs sont des ordres.
Elle lui a promis de lui montrer son nouveau tatouage.
Laissons le chercher bêtement.
Qu'est ce que la fille de la station t'as dit?
Elle n'était pas là.
Regarde, il a trouvé quelque chose.
T'es vraiment un gamin!
Allez!
C'était juste pour rire.
C'est bien toi.
Hey, boss.
Abby a besoin de te parler.
Abs, tu ne dors jamais?
J'ai du travail par dessus la tête et je ne suis pas assez payé.
Arrête.
Qu'est-ce que tu as?
Deux empreinte partielles provenant
toutes les deux des pièces de la cabine.
Rien d'autres?
Tu devras envoyer des remerciement à la West Virginia DMV.
Les empreintes des index droits correspondent
à deux permis de conduire
L'un vient du routier qui livre l'essence
à la station, et le second est un habitant : Greg Sikes.
Je m'y met.
Tu as retrouvé de l'ADN sur la poignet de porte?
"Jolie travail sur ces empreinte, Abs."
"Merci"
"Je sais que tu n'as pas eu de repos en deux jours"
Oh, C'est bon
Je n'ai pas besoin de dormir.
Je suis toujours là pour l'équipe.
Je suppose que tu me feras savoir
si tu trouves quelque chose.
Ne l'ai-je jamais fait?
C'est vrai, Abby, tu le fais toujours.
Merci.
Agent Gibbs.
Les chiens ont trouvé quelque chose.
Appelle Ducky.
Les quartier principaux de Smoky Corners.
Quelque chose me dit que cela doit être confortable.
Juste à la vue, Tu essaies de te faire muter.
Allez, McGee.
Tu ne veux plus me reparler?
Combien de temps est-ce que je vais encore subir
tes plaisanteries,les insinuations et les réflexions juvéniles?
Je continuerai toujours, bizut.
On y va.
Mr. Sikes, NCIS.
Whoa.
Allez rentre.
Quelqu'un est parti précipitamment.
Huh, pas de téléphone.
Ah, Jolies...
dents.
Duck, Que peux-tu me dire?
Uh, pas grand chose.
Un homme,approximativement 1m80.
Les tests que j'ai fais sur le fémur, la clavicule,
montre qu'il était jeune.
Donne-moi un ordre d'idée.
Entre 20 et 30 ans.
Oh, Cette fracture net sur la partie basse de
l'omoplate gauche est du à une blessure par balle.
C'est la cause de la mort?
Bien, peut-être.
Ou cela peut être par traumatisme ou par asphyxie
je ne sais pas si je vais pouvoir le déterminer.
Je n'ai pas grand chose, Jethro.
Gibbs!
Ouais?
J'ai employé la méthode chimioluminescence nonisotopic
pour comparer les traces d'ADN à celui de Newell
Uh-huh, Et?
Et ce n'est pas son ADN.
Mais ce n'est pas tout.
Oh, Allez, Abs.
On ne joue pas aux devinettes.
Il y a une probabilité de 99% que la victime du feu soit
un enfant masculin des parents de Newell.
Ce n'est pas possible.
Les données montre que Newell n'a pas de frère.
L'ADN ne ment pas, Jethro.
Les personnes oui.
Ton cadavre brûlé était le frère du Capitaine Newell.
Son dossier est faux?
Les recrues mentent au sujet toutes choses
particulièrement leur âge.
Pourquoi cacher un frère?
Est-ce que Abby est sûre?
Ouis, elle l'a vérifié deux fois.
Apparemment vous pas.
Nous avons supposé que ses antécédents
familiaux étaient exacts.
Les agents du NCIS ne suppose pas, Agent Todd.
Ils vérifient et revérifient.
Vérifiez, tout, indépendamment.
On s'y met.
Il y a une différence infime.
Je ne la vois pas.
Regarde le nodule allongé.
Il est intact.
Les plantes à l'intérieur du "crop circle" sont
changé d'une manière dont qui est au delà de la capacité humaine.
J’exécute une analyse espérant trouver
un changement moléculaire anormal des tiges dans le cercle.
Je pari qu'elles ont été soumis à un très court
souffle de la chaleur de grande énergie, probablement des ondes micro-ondes.
Recommence parce que tu n'as rien.
Abby, tu recherches quelque chose qui n'est pas là.
Tu es ici depuis deux jours d'affilé.
Tu es fatigué. Tu as fait tout ce que
Gibbs a demandé, alors rentre chez toi dormir.
Je ne peux pas dormir.
Qu'est-ce que tu fais?
tu ne vois plus rien.
Ce n'est pas là, Abs.
Tu ignores l'évidence et tu cherches
des preuves microscopiques de choses qui n'existent pas.
Je devrais peut-être rejoindre la CIA.
Regarde l'image.
La dessin des plus petits
cercles a été créé en aplatissant le maïs
dans le sens des aiguilles d'une montre.
Regarde sous l'hélicoptère maintenant.
Le courant d'air créé par les hélices
a penché les épis du centre vers l'extérieur.
Le maïs était toujours debout
et a été aplati par l'atterrissage du Cobra.
Les cercles dans le maïs sont un canular, Abby.
Créés... créés autour d'un hélicoptère au sol.
Pourquoi quelqu'un ferait ça?
L'église d'Orange County nous a faxé
le certificat de mariage de ses parents.
Todd Newell avait neuf ans
quand sa mère s'est remariée.
Il a été adopté, c'est pour ça qu'il s'appelle Newell.
Le nom de jeune fille de sa mère était Stelling,
ce qui est courant à Smoky Corners.
Son premier mari était un gars appelé Sikes.
Ils ont eu deux garçons, Greg et Todd.
Todd Newell est né à Smoky Corners.
Son copilote, le capitaine Barnett, jure qu'il n'a jamais
parlé d'un frère ou de Smoky Corners.
En fait, Barnett ne se rappelle pas que Newell
ait jamais parlé de son enfance.
On doit trouver son père biologique.
Impossible, il est mort il y a plusieurs années...
dans un accident de chasse.
Où ai-je déjà entendu ça?
On a un civil mort dans le réfrigérateur de Ducky.
On va le déléguer aux autorités locales?
Nan, pas encore.
Je veux d'abord en savoir plus.
Greg Sikes avait une liaison
avec la fille de la station-service.
Elle semblait prête à parler.
Je devrais peut-être y retourner
et essayer de la trouver.
Va avec elle.
On est d'accord alors, hein?
Je suppose, mais laisse-moi le dire à Gibbs.
Me dire quoi?
Les cercles de maïs était un canular,
créés autour de l'hélicoptère après l'atterrissage.
Tu n'a pas l'air convaincue, Abs.
Il y a encore beaucoup de choses inexpliquées.
Comme quoi?
Les boules de lumière dans le ciel, les animaux
agissant bizarrement, un pilote disparu.
Tout le monde raconte exactement la même histoire.
C'est trop répété.
C'est ce qu'ils veulent qu'on entende.
C'est exactement ce que je lui ai dit.
Et pour la recherche par les chiens?
J'ai entendu dire qu'ils se perdaient
et étaient désorientés.
Seulement le premier jour.
Les chiens n'ont eu aucun problème
pour trouver le corps ce matin.
Je sais pourquoi on n'a pas pu
trouver le capitaine Newell.
Merci.
Comment... est-ce que tu sais?
Parce que je suis un Marine.
Newell est vivant?
Oui.
On a trouvé le corps de qui, alors?
Son frère.
Le capitaine Newell est toujours dans la nature.
Comment le savez-vous?
Il a reçu l'entraînement de survie, colonel.
Il nous évite.
On lui a enseigné une technique
pour tromper les chiens ennemis.
Oui, la poudre GS, l'irritant utilisé
dans les simulations de masque à gaz.
J'ai deux capsules dans mon gilet de survie.
Si les chiens en reniflent,
ils sont inutiles pendant des jours.
Il en a utilisé sur les chiens de recherche.
Il a aussi des lunettes à vision nocturne
et une radio de survie
pour écouter nos communications.
Colonel, il utilise son entraînement
de Marine pour nous échapper.
Tu vas arrêter ça?
Tu me rends folle.
Désolé.
Est-ce que je détecte une irritation?
Je croyais que ce n'était pas
avant le semaine prochaine.
C'est un travail très stressant.
Tu portes une arme.
Je dois savoir quand tu n'es pas à 100%.
La caravane de Sike est par là.
Daphné n'était pas à la station-service.
Si elle n'est pas là,
je ne sais où chercher d'autre.
C'est la voiture de Daphné.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Hey, hey, hey, hey!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Hey! Hey!
Daphné, pourquoi tu cours?
Je croyais que tu voulais nous parler, Daphné.
Daphné, parle-nous.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Tu cherches Greg?
On sait que c'est ton petit copain,
c'est pour ça qu'on est venu ici pour te trouver, ok?
Où est-il?
Daphné, es-tu enceinte?
De cinq mois.
Greg se cache de mon papa.
Vous savez où il est?
Greg est mort, n'est-ce pas?
Quoi que le frère de Newell lui ait dit au téléphone,
ça l'a assez bouleversé
pour risquer sa carrière en effectuant
un vol non autorisé avec un Cobra.
Patron, vous ne voulez pas
que je conduise un moment?
Mais pourquoi atterrir dans le champ du fermier?
Euh, eh bien...
Ma supposition, McGee...
C'était l'endroit le plus près de la cabane
où son frère se cachait.
Mais Newell est arrivé trop tard.
Quoi?
Concentre-toi sur l'affaire, McGee.
Désolé, oui, patron.
Pourquoi les "crop circles"?
Eh bien, j'ai une théorie là dessus.
Tu la partages?
Oui, d'accord.
Accouches, McGee.
Ok, euh...
Ceux qui ont tué Greg Sikes
pensaient qu'ils pourraient
le faire passer pour un accident
de ferme ou de chasse.
Mais ils ne pouvaient expliquer le fait qu'il y ait
un hélicoptère abandonné dans un champ de maïs.
Un complot, hein?
C'est sensé.
Il a du falloir beaucoup de personnes
pour mettre ce plan sur pied en peu de temps.
En effet, et ils savaient qu'il y aurait une enquête,
donc ils ont créé le cercle en espérant
qu'on ferait ce que l'Air Force
a fait il y a 10 ans.
Partir et couvrir ce qui ne pouvait être expliqué.
Pas mal, McGee.
Pas mal.
Où est-elle?
A l'intérieur, elle semble se confier
plus facilement à Kate.
T'as aimé la balade, McGee?
Le père de Daphné a menacé de tuer Greg car...
Elle est enceinte.
Greg et moi venont de différents endroits de la vallée.
Je déteste cet endroit pourri.
Cette stupide querelle.
Tu l'a vu quand pour la dernière fois?
A la station-service.
Il utilisait le téléphone pour demander
de l'aide à son frère.
Greg était-il proche de son frère?
Il ne l'avait pas vu depuis qu'ils étaient gamins.
Il y a environ un an, il a reçu un appel
lui disant que sa mère était morte.
Cela les a rapprochés.
Ils étaient la seule famille
qu'ils leur restaient à tous les deux.
Daphné a peur que le capitaine Newell
ne soit entrer dans la querelle.
Il va tuer mon papa pour se venger.
Kate, toi et McGee emmenez Daphné.
Qu'est-ce qui se passe, patron?
Teague, j'écoute.
Colonel, arrêtez les recherches.
Faites partir vos hommes.
Pourquoi? Vous avez dit que Newell
était toujours dans la nature.
En effet. Il veut se venger.
Mais il n'agira pas tant
qu'il ne pensera pas qu'on est parti.
Ils s'en vont.
Ritt, on a réussi.
Les Marines s'en vont.
Cette histoire est finie.
Personne ne leur a rien dit.
Mon problème...
C'est le frère de Greg Sikes.
Je dois l'avoir, avant que ce soit lui qui m'ait.
Ici White Hawk 3-4.
Recherches terminées.
Retour à la base.
Terminé.
Ritt, réfléchis deux fois à ce que tu vas faire.
Ils n'ont rien, Ritt.
Reste en à l'histoire.
Qu'est-ce qui se passe?
On dirait que vous partez.
Les Marines partent, pas nous.
Est-ce que vous prenez plaisir
à faire souffrir votre fille?
Pourquoi ne foutez-vous pas le camp d'ici?
DiNozzo, lis-lui ses droits.
De quoi parlez-vous?
Du meurtre de Greg Sikes.
Greg Sikes est mort?
Je croyais qu'il était parti chasser.
On a trouvé ses restes.
Vous avez le droit de garder le silence.
Tout ce que vous direz pourra et sera utilisé
contre vous dans un tribunal.
Vous n'êtes pas en dehors de votre juridiction?
Tu es la loi ici, Miller.
Oui, en effet.
Ne vous excitez pas, shérif.
La police de l'état de Ouest-Virginie arrive,
mais j'ai l'autorité pour vous retenir
jusqu'à ce qu'ils soient là.
Gibbs, je le vois.
Dans les arbres, il arrive du nord-ouest.
Tout le monde a entendu?
Oui, patron.
Reçu.
Il se glisse derrière les vieilles voitures.
Laisse-le se rapprocher.
Bien reçu.
Oh, man.
Il m'a vu.
Allumez!
NCIS! Baissez votre arme,
capitaine Newell!
C'est fini.
Ce n'est pas fini tant que
Ritt Everett n'est pas mort.
La police de l'état l'a arrêté.
Ca ne change rien.
C'est une histoire entre nous deux, ça l'a toujours été.
C'est pour ça que votre mère vous a emmené?
Baissez votre arme.
Pourquoi? Je ne revolerai plus jamais.
Votre carrière est sûrement terminée,
mais vous n'avez encore fait de mal à personne.
Restez-en là, et je ferai tout
ce que je peux pour vous aider.
Il y a une jeune fille qui porte
le bébé de votre frère.
Et ils auront sûrement besoin de votre aide.
Dès qu'on est partis, c'était comme si
Smoky Corners n'avait jamais existé.
Ma mère l'a effacé de nos vies.
Je me suis toujours senti coupable
qu'elle ait dû laisser Greg là-bas,
mais notre père ne l'aurait pas
laissée nous avoir tous les deux.
Pourquoi avez-vous pris le Cobra?
C'est violent, intimidant.
J'espérais que ça foutrait la trouille à ces péquenauds,
que ça sauverait la vie de Greg.
Je suis arrivé trop tard.
La cabane brûlait, Greg était piège à l'intérieur.
Everett et les autres ont commencé
à me tirer dessus et j'ai été touché.
Ils avaient des fusils de chasse,
j'avais seulement mon pistolet.
J'étais coupé de l'hélicoptère,
je ne pouvais pas retourner à la base.
Je savais que ma carrière de marine était finie.
Il ne me restait que le vengeance.
Wow, elles sont très belles, Kate.
Qui te les a offertes?
Tony.
On a eu deux jours pénibles.
Kate m'a fait remarquer
que je prenais trop de libertés.
Les fleurs, c'est pour me faire pardonner.
Tony, je suis sidérée.
Elles sont magnifiques.
Et elles viennent de Martha's Garden,
mon fleuriste préféré.
Comment as-tu deviné?
C'est le hasard.
Il a regardé dans ton sac à main et
a récupéré le numéro de téléphone dans ton PDA.
Transcript: Raceman Synchro: Max.
Trad: Chupa2a, Gaillots, Nath, Zikos, Shadow.
Relect: Moustou
Pour www.Forom.com