Papa veut que nous reprenions
là où il s'est arrêté...
Sauver des gens, chasser des choses.
Les affaires familiales.
J'ai ces cauchemars,
et quelques fois, ils deviennent réalité.
Répète-moi ça ?
J'ai rêvé de la mort de Jessica
avant qu'elle ne se produise.
Une vision. Qui a commencé comme
des cauchemars.
Ensuite, il a commencé à les
avoir alors qu'il était éveillé.
Plus près je m'approche de quelque chose
ayant avoir avec le démon, plus fortes sont mes visions.
Le démon a dit qu'il avait des projets
pour moi et les enfants comme moi.
As-tu une idée de ce qu'il
voulait dire par là ?
Non.
Max, tes pouvoirs... Ils sont apparus il y a 6 ou
7 mois, pas vrai ?
Comment tu sais ça ?
Parce que c'est à ce moment-là que sont
apparus les miens.
La même chose a tué nos mères.
Toi et moi avons été choisis.
- Pour quoi faire ?
- Je ne sais pas.
Ce que je ne comprends pas c'est pourquoi.
Je suppose que c'est parce que nous sommes pareils ?
Max n'a rien à voir avec toi.
Sam, Max est un monstre.
Il a déjà tué deux personnes.
Maintenant il veut en flinguer une troisième.
Il t'a dit quelque chose ?
Non.
Rien.
Allô ? Ouais.
D'accord.
- Bonjour, Dennis.
- Salut, Doc.
J'aimerais voir pour un fusil.
Ouais, d'accord, Doc.
Sérieusement ?
Celui-ci.
Ok.
C'est un tueur de dindes.
Calibre 12. Fusil à pompe.
Il ne laisse pas assez de dinde
derrière lui, si vous voulez mon avis.
Quelle, euh, quelle sorte de
cartouches il lui faut ?
Voilà.
J'emmène les garçons à l'abri de chasse
ce week-end, si vous, euh...
Je veux dire, si vous pensez que
vous voulez commencer le sport.
Merci, mais non.
Vous savez les flingues me rendent nerveux.
Depuis toujours.
Celle-ci va là-dedans, pas vrai ?
Wow. Doc ! Non, non, vous ne pouvez pas
charger une arme sur place. C'est illégal !
- Ça va aller, Dennis.
- Non, non.
Ça va aller, Dennis.
Tout va bien...
...aller.
Doc !
Que se passe-t-il ?
Non, non, ça va.
Ça va.
Tout ira... bien.
Sam, allez, ferme ça.
On fiche...
le camp.
Quoi ?
Je ne sais pas, mec. Pourquoi ne pas
se calmer, et y réfléchir ?
Il n'y a quoi à réfléchir ?
C'est juste que je ne sais pas si aller
au relais routier est la meilleure des idées.
Dean, c'est une autre prémonition.
Je le sais.
Ça va arriver, et Ash peut nous dire où.
De plus ça pourrait avoir un lien avec le démon.
- Mes visions en ont toujours.
- C'est ce que je te dis.
Il va y avoir des chasseurs là-bas.
Je ne sais pas si...
Si aller là-bas et annoncer que tu es
une sorte d'anormal ayant des pouvoirs surnaturels
en connection avec un démon c'est
la meilleure chose, ok ?
Donc je suis un anormal maintenant ?
Tu as toujours été anormal.
Merde, petite dame,
c'était l'argent de ma chambre.
Alors je suppose que vous allez
dormir dans le camion ce soir.
J'avais vérifié les plus hauts scores
avant que vous n'y mettiez votre argent.
Tu t'es bel et bien fait
avoir, Ed.
Tu ne peux pas te passer
de moi, hein ?
Ouais, on dirait bien.
Comment ça va, Jo ?
- Où est Ash ?
- Dans sa chambre, derrière.
- Super.
- Et je vais bien.
Désolé. C'est que nous avons
pas beaucoup de temps.
Ash ?
Les conditions qui ont mené à
la tragédie de Sharpsville...
Eh, Ash ?
Eh, Dr Salecul ?
Sam. Dean.
Sam et Dean.
Salut, Ash,
hum, on a besoin de ton aide.
Bon sang, donc, je suppose que
j'ai besoin de mon pantalon.
BLUERIDGE.
Alors, j'ai une correspondance. C'est le logo
pour la ligne de bus "Blue Ridge".
À Guthrie, Oklahoma.
Ok. Rends-moi service. Vérifie si à Guthrie il y a eu des
signes démoniaques, des présages, ou des trucs du même genre.
Tu penses que le démon est là-bas ?
Ouais. Peut-être.
- Qu'est-ce qui te fait penser ça ?
- Vérifie, c'est tout, d'accord ?
Non, monsieur, y a rien.
Pas de démon.
D'accord.
Essaie autre chose pour moi.
Cherche un incendie de maison à Guthrie.
Ça se serait passé en 1983.
L'origine du feu serait dans une chambre d'enfant,
la nuit des 6 mois du bébé.
Ok, là, c'est trop bizarre, mec.
Pourquoi diable devrais-je chercher ça ?
Parce qu'il y a une PBR (bière)
qui t'attend.
Donne-moi 15 minutes.
Quoi ?
- R.E.O. Speedwagon ?
- Bien sur que oui, R.E.O.
Kevin Cronin la chante avec
son coeur.
Il la chante avec ses cheveux.
Il y a une différence.
Ce profil que tu as demandé
de chercher à Ash ?
Ta mère est morte de la même façon,
n'est-ce pas...
Dans l'incendie de la chambre de Sam ?
- Ecoute, Jo, c'est un truc de famille.
- Je pourrais donner un coup de main.
J'en suis sûr, mais nous devons
nous en occuper nous-mêmes.
En outre, si je file avec toi, je pense
que ta mère pourrait bien me tuer.
T'as peur de ma mère ?
Je crois bien.
Nous avons une correspondance.
On doit y aller.
D'accord, Jo, à plus tard.
And even as I wander
I'm keeping you in sight
you're a candle in the window
on a cold, dark winter's night
and I'm getting closer
than I ever thought
I mi-ight
C'est un gag, pas vrai ?
J'ai entendu cette chanson quelque part. Je n'arrive
pas à me la sortir de la tête. Je ne sais pas, mec.
Qu'est-ce que t'as trouvé ?
Andrew Gallagher.
Né en 83, comme moi.
Il a perdu sa mère dans l'incendie de sa chambre
exactement six mois plus tard,
encore pareil que moi.
Tu penses que le démon a tué sa mère ?
Bien sûr, ça y ressemble.
Comment savais-tu qu'il fallait
chercher ce type ?
Toutes les prémonitions que j'ai eues,
si elles n'étaient pas au sujet du démon,
elle étaient au sujet des autres enfants
que le démon a visités.
Comme Max Miller.
Tu te souviens de lui ?
Ouais, mais Max Miller
était un petit psychotique de base.
Le problème était qu'il tuait des gens, et que
j'avais le même type de visions de lui.
Et maintenant ça pourrait encore recommencer
avec ce type Gallagher.
- Comment on va le trouver ?
- Je ne sais pas.
Pas de dernier domicile connu,
pas de dernier emploi connu.
Il doit toujours de l'argent pour ses factures...
téléphone, crédit, charges courantes.
Dans les fichiers d'agences
de recouvrement ?
Pas dans le système.
Ils l'ont juste laissé partir ?
À ce qu'il semblerait.
Il y a une adresse de boulot pour son
dernier travail à mi-temps il y a un an.
Commençons par là.
Vous n'obtiendrez rien d'Andy, les gars.
Je suis désolée, mais ils n'en tirent jamais rien.
"Ils" ?
Vous êtes des agents de recouvrement,
n'est-ce pas ?
De temps à autre, ils viennent ici.
Je ne sais pas ce qu'Andy leur dit,
mais ils ne reviennent jamais.
En fait, nous sommes des avocats
représentant sa grand-tante Lita.
Elle est décédée, paix à son âme...
mais elle a laissé à Andy un legs conséquent.
Ouais. Alors, vous êtes
une de ses amis ?
Je l'étais, oui.
Je ne vois plus beaucoup Andy.
- Andy ? Andy il déchire, mec.
- C'est vrai ?
Ouais. Andy peut vous faire
entrer n'importe où.
Une fois il m'a même amené dans les coulisses
du concert d'Aerosmith. C'était génial, mon frère.
Que dirais-tu d'aller nettoyer
une table ou deux, Webber ?
Ouais, bien sûr, chef.
Ecoutez, si vous voulez le trouver,
essayez Orchard Street.
Cherchez juste un van avec la
Reine des Barbares peinte sur le coté.
La Reine des Barbares.
Elle monte un ours polaire.
C'est vraiment dur de la rater.
Je suis désolé. Je commence à l'aimer mec.
Ce van est sympa.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Rien.
Sam, on dirait que tu viens
d'avaler un citron.
Cet Andrew Gallagher... c'est le deuxième gars
comme ça qu'on rencontre, Dean.
Le démon est venu à eux quand ils étaient enfants.
Maintenant ils tuent des gens.
On sait pas ce que Andrew Gallagher a fait.
Il est peut-être innocent.
Mes visions ne m'ont jamais trahi.
Qu'est-ce que t'en penses ?
- Je crois  je suis l'un d'entre eux.
- Non, tu l'es pas.
Dean, le démon a dit qu'il avait des plans pour moi
et pour les enfants comme moi.
Ouais et ?
Peut-être que c'est ça son plan. Peut-être qu'on est
tous une bande de monstres avec des pouvoirs psychiques.
Peut-être qu'on est tous amenés
à devenir...
- des tueurs ?
- Ouais.
Donc le démon te veut dans la nature,
tuant avec ton esprit ?
Laisse moi rire.
T'es pas un tueur, Sam !
T'as pas ça dans le sang.
Tu crois ?
La dernière fois que j'ai vérifié,
j'ai tué un tas de choses.
Ces choses l'avaient cherché.
Il y a une différence.
C'est lui.
C'est lui, le vieux.
C'est lui, c'est le tireur.
Bon, tu le surveilles lui.
Je lâche pas Andy d'une semelle.
- Salut !
- Salut.
- C'est une super caisse.
- Ouais. Merci.
Mec, tu vois, 1967... la meilleure année de l'Impala,
c'est mon avis.
C'est un grand classique.
Tu sais, je viens juste de la retaper, aussi.
On peut pas laisser partir une voiture comme ça.
Merde c'est sûr.
- Hé. Je peux la prendre ?
- Bien sûr, mec.
Sympa.
Hop, t'es dedans.
Hé voilà. Génial.
- Vas-y doucement.
- D'accord.
Allô ?
Oui.
Dean,
Andy a pris l'Impala !
Je sais ! Il me l'a simplement demandée,
et je l'ai laissé la prendre.
Tu quoi ?
Il m'a fait le truc à la Obi-Wan.
Le contrôle de l'esprit, mec.
J'avais réussi à l'éloigner
du magasin d'armes.
Je pensais que c'était bon.
Je pensais qu'il avait abandonné.
Du moins...
j'aurais du rester avec lui.
Andy !
Ça roule mon pote ?
Andy.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
D-Dr Jennings.
Il est mort.
Oh, non, je-je suis désolée.
Je sais pas.
Je-Je...
J'étais juste contrarié,
et je voulais le voir.
Bien, Je suis contente
que tu l'aies fait. Tu, hum...
tu m'as manquée.
Oh, tu sais quoi ? Des gars sont venus
ce matin, ils te cherchaient.
Quels gars ?
Merci mon dieu !
Je suis désolé, bébé.
Je ne te quitterai plus.
Au moins, il a laissé les clefs dedans.
Ouais. Un vrai Samaritain ce mec.
On dirait que son pouvoir magique ne marche pas en
se touchant le nez. Il doit parler pour que ça marche.
Le docteur venait juste de ranger son téléphone
quand il a marché droit vers le bus.
Andy a du l'appeler ou
quelque chose comme ça.
- Je sais pas. Peut-être.
- Pardon ?
C'est juste que je sais pas
s'il est notre homme, Sam.
Tu avais condamné avant O.J. qu'il ne sorte de son bronco,
et t'as des doutes à propos de ça ?
Il ne ressemble pas à quelqu'un
qui tue de sang froid. C'est tout.
Et O.J. était coupable.
Peu importe, comment on va retrouver
notre gars maintenant ?
C'est pas un problème.
C'est pas vraiment une caisse
qui passe inaperçu.
Jetons-y un oeil.
Oh, allez.
C'est... c'est magnifique.
Voilà ce que c'est.
Pas vraiment le repaire
d'un tueur en série.
Il n'y a pas de peintures de malade
sur les murs
ni de ciseaux plantés
sur des photos de victimes.
J'aime le tigre.
Hegel ? Kant ?
Wittgenstein ? C'est pas le genre de livre
facile à lire, Dean.
Ouais, et, euh...
La pipe de Moby Dick.
Tu sais, un jour j'aimerais juste m'asseoir
et manger quelque chose que je n'aurais pas eu
à réchauffer dans un magasin.
Ce que je ne comprends pas, c'est le mobile.
Le docteur était blanc comme meige.
Pourquoi Andy perdrait
son temps avec lui ?
Si c'est Andy.
- Mec, ça suffit.
- Pourquoi ?
Le docteur a été forcé à
se jeter devant un bus.
Il se trouve justement que Andy a le pouvoir
de contrôler l'esprit. Tu fais le rapprochement.
Je pense pas que le gars ait ça en lui.
Merde qu'est-ce que t'en sais ?
Pourquoi tu te mets en quatre
pour le défendre ?
Parce que tu n'es pas impartial
le concernant.
Concernant Andy ?
Hé ! Vous croyez que je ne
vous avais pas vu vous deux ?
Pourquoi vous me suivez ?
Et bien, on est avocats.
Un parent à vous a...
- Dites la vérité !
- C'est ce que...
- On chasse des démons.
- Quoi ?
Des démons et des esprits. Des choses que tu
ne verrais même pas dans tes pires cauchemars.
- Sam est mon frère.
- Dean, ferme-la.
J'essaie. Il a des pouvoirs, comme toi.
Bon, pas vraiment comme toi.
Il pense que t'es un meurtrier,
et il a peur d'en devenir un lui aussi parce que
vous faites tous partie de quelque chose de terrible.
J'espère vraiment que c'est faux,
mais je commence à flipper que ce soit vrai.
Ok, vous savez quoi ?
Laissez-moi tranquille.
D'accord ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Ecoute, j-j'ai dit, laissez-moi tranquille.
Allez-vous en d'ici !
Prenez la voiture et ne vous arrêtez jamais !
Ça n'a pas l'air de fonctionner
sur moi, Andy.
Quoi ?
Tu peux pousser les gens
à faire des choses, n'est-ce pas ?
Tu peux leur demander ce que tu veux.
C'est du délire.
Tout a commencé il y a un an,
n'est-ce pas ?
Après que t'aies eu 22 ans. Des petits trucs au début,
ensuite tu as réussi à mieux les contrôler.
Comment tu sais tout ça ?
Parce qu'il m'est arrivé la même chose, Andy.
Ma mère est morte dans un incendie aussi.
J'ai des pouvoirs aussi.
Tu vois, on est connectés,
toi et moi.
Juste... partez d'ici !
Pourquoi t'as demandé au docteur
de se mettre face au bus ?
Quoi ?
- Pourquoi tu l'as tué ?
- Je l'ai pas tué.
Allô ?
Bien sûr.
Je peux faire ça.
Hé !
- Madame, qu'est-ce que vous faites ?!
- Ça va aller.
Madame, non. Non !
Sam ? Qu'est-ce que c'est ?
Je ne lui ai rien fait.
Une femme.
Une femme brûlée vive.
Qu'est-ce que t'as d'autre ?
Une station essence.
Une femme va se suicider.
Qu'est-ce qu'il entend par "va" ?
Ferme-la.
Ça va se déclencher
par un appel sur son téléphone.
- Quand ?
- Je sais pas.
Tant qu'on garde un oeil sur cet enfoiré,
il ne pourra pas lui faire de mal.
- Je n'ai blessé personne !
- Ouais, pas encore.
Vas-y.
Non. Pas toi.
Tu restes ici avec moi.
Salut, c'est moi. Elle est morte.
Brûlée, comme tu l'as dit.
Quand ?
Quelques minutes avant que j'arrive ici,
l'odeur n'était même pas parti.
Qu'est-ce qu'elles ont tes visions ?
Elle ne laissent même plus d'avance.
Je ne les contrôle pas.
Je ne sais pas ce qu'il se passe.
Tu étais avec Andy quand tout ceci
est arrivé, ça ne peut pas être lui.
Ça doit être
quelqu'un d'autre.
Ça n'a aucun sens.
Qu'est-ce qu'il y a d'autre ? Je vais creuser
par ici, voir ce que je peux trouver d'autre.
Tu as des prémonitions de
personnes qui vont mourir ?
C'est pas possible.
Plein de gens dirait la même
chose sur ce que tu fais.
- Des visions de la mort ?
- Ouais.
Mec, ça craint.
Quand j'ai eu ce truc psychique,
c'était comme un cadeau.
Comme si j'avais gagné au loto.
Mais tu vis toujours
dans un van.
Je pige pas. Tu pourrais avoir
tout ce que tu as toujours voulu.
Ouais, mais je-j'ai
tout ce dont j'ai besoin.
Alors tu n'es pas
un tueur du tout, hein ?
C'est ce que j'essayais
de te dire.
C'est bon.
Ça veut dire qu'il y a
de l'espoir pour nous deux.
Le nom de la victime était
Holly Beckett. 41 ans. Célibataire.
- Qui est-ce ?
- Jamais entendu parler d'elle.
J'ai appelé Ash en revenant.
Il a trouvé un petit quelque chose.
Apparemment Holly Beckett a accouchée
quand elle avait 18 ans, retour en 1983...
le même jour que celui
de ta naissance, Andy.
Andy, as-tu été adopté ?
Et bien, oui.
Ah oui ? Et tu n'as pas jugé nécessaire
de nous le dire ?
Ça n'a jamais vraiment refait surface.
Je veux dire, j'ai jamais connu mes vrais parents,
et, comme tu l'as dit, ma mère adoptive
est morte quand j'étais bébé.
Est-ce que tu penses que cette
femme Holly pourrait être...
Je ne sais pas. J'ai essayé d'avoir
une copie des certificats de naissances,
mais ils sont sous scellés
au bureau du comté.
Et bien, dommage.
Je ne devrais sûrement pas
vous laisser ici.
Non. Tout ce passera bien,
d'accord ?
Va juste chercher
une tasse de café, d'accord ?
Ce ne sont pas les droïdes
que tu cherches.
Impressionnant.
- Je l'ai.
- Ouais ?
Ouais
Andy, C'est vrai.
Holly Beckett
était ta vraie mère.
Personne n'aurait une aspirine ?
Dr Jennings
était son docteur, aussi.
Je veux dire,
il a supervisé l'adoption.
On a un lien direct
entre les deux.
- Oui, mais je ne les ai pas tués.
- On te croit.
- Ouais.
- Mais, qui l'a fait ?
Je pense avoir une
assez bonne hypothèse.
Holly Beckett a donné naissance
à des jumeaux.
J'ai un jumeau démoniaque.
Holly vous a, toi et ton frère,
fait adopter.
Tu es allé dans la famille
Gallagher, et apparemment,
ton frère est allé dans
la famille Weems.
Andy, ça va ?
Toujours avec nous ?
Quel était le nom
de mon frère ?
Ici, hum, Ansem Weems ?
- Il a une adresse locale.
- Il vit ici ?
Regarde-le.
J'ai sa photo venant
du service des mines.
Je déteste te bousculer
quand tu as peur.
Jette un oeil à ça.
- Salut, Trace ?
- Ouais ?
Toi et Andy, Vous étiez ensemble
depuis longtemps, n'est-ce pas ?
Ouais, Webber, pourquoi ?
Je ne sais pas. Juste comme ça.
Je me demandais comment tu le trouvais ces jours-ci.
En fait, je vous ai vus ensemble.
On dirait qu'il y a encore quelque chose entre vous.
Est-ce que vous étiez toujours,
genre, sérieux ?
Hum... non.
Allez, Trace.
Dis la vérité.
D'accord, Andy, dis nous tout ce
que tu sais à son propos.
J'en sais pas plus. Webber est apparu
une journée, il y a environ huit mois.
Agissant comme si il était
mon meilleur ami du monde.
Il est assez bizarre, du genre
qui insiste vraiment, tu vois ?
Il doit savoir que
vous êtes jumeaux.
Pourquoi il a changé son nom ?
Pourquoi ne pas te dire la vérité.
Sam ?
- Sam ?
- Oh, dieu !
Sam ?!
Sam !
Salut. Salut !
C'est ici que
je conduis mes copines.
Elles apprécient.
Enfin, je veux dire, j'aime ça,
donc, bien sûr, elles aussi.
S'il te plait.
Je veux juste rentrer chez moi.
Arrête de pleurer.
Salut.
Ça y est.
Je sais ce que tu vois en Andy.
C'est un génie.
Les livres qu'il lit...
il sera un homme bien
un jour.
Mais il est ma famille,
pas la tienne.
Tu ne peux pas l'avoir.
Tu n'auras plus rien
après ce soir.
Dean,
tu devrais rester en arrière.
Pas plausible. J'ai eu assez de
prise de tête pour une journée.
- Je viens avec toi.
- Andy...
Il y a Tracy là-bas,
et je viens.
Ok.
Doucement.
Tracy...
Je veux que tu m'écoutes
attentivement, ok ?
Quand on aura terminé ici...
...je veux que tu diriges vers
le bord du barrage, d'accord ?
D'accord.
Et quand tu seras là-bas...
...tu penseras que
tu peux voler.
Et tu vas juste faire un pas
dans le vide.
Tu peux voler, n'est-ce pas ?
Ouais.
Je pense.
Tu auras peut-être peur,
mais je veux que tu dises
que ça va aller.
Tu as juste à te dire
"ça va aller".
Sors de la voiture !
Maintenant !
Tu ne veux pas vraiment
faire ça.
Trace, donne moi la main.
Viens ici, viens ici.
Je n'arrivais pas me contrôler.
Ne bouge pas.
Ne bouge pas !
- Non ! Non !
- Je vais te tuer !
Andy, hé, hé, hé ! Non !
Non ! Je m'occupe de ça !
Je vais te tuer !
Andy, écoute moi !
Tout simplement écoute moi !
Tracy, arrête !
J'ai dit, arrête ça !
- Comment tu as fait ça ?
- La pratique, mon frère.
Si tu pratiquais,
tu verrais.
Parfois... tu n'as pas besoin
d'utiliser des mots.
S'il le faut,
tout ce que tu as besoin c'est ça.
Quelque fois un mal de tête
en vaut la peine.
Tu es un tordu de
fils de pute.
Recule Andy !
Où Tracy va faire un petit vol plané.
N'est-ce pas Tracy ?
Je suis plus fort que toi.
Je peux y arriver.
Ok, ok. Ok.
D'accord, mais...
s'il te plait ne lui fait pas de mal.
Ne joue pas avec le feu, ok ?
Je sais. C'est pas bien.
Je n'ai pas voulu que ça se passe
ainsi. Mais c'est...
Tracy...
elle essayait de se
mettre entre nous deux.
- Tu es cinglé.
- C'est une ordure !
Toutes pareilles !
On peut les pousser.
On peut leur faire faire ce qu'on veut !
Tu es vraiment...
Tu es vraiment si bête ? C'est...
Tu apprends que tu as un jumeau,
tu lui passes un coup de fil,
vous allez boire un verre.
Tu commences pas
à tuer des gens !
Je voulais te le dire depuis
si longtemps frérot, mais...
il ne m'a pas laissé faire. Il disait
que je devais attendre le bon moment...
- Qui ?
- L'homme aux yeux jaunes.
Mais de quoi tu parles ?
Il est venu à moi...
dans mes rêves.
Il disait que j'étais spécial.
Il m'a dit qu'il avait de grandes
choses de prévues pour moi.
Attends de voir ce qu'il y a en
magasin Andy, pour nous deux.
Tu vois, c'est lui qui m'a dit que
j'avais un frère, un jumeau.
Pourquoi est-ce que tu
as tué notre mère ?
Et pourquoi le Dr Jennings ?
Parce qu'ils nous ont séparés !
Ils ont détruit nos vies,
Andy !
On aurait pu être ensemble
depuis tout ce temps...
et pas tout seuls.
Je ne pouvais pas les laisser faire.
Je ne pouvais pas les laisser s'en sortir.
Non.
Je te vois.
Bye-bye.
Il s'est suicidé.
Et vous en avez tous été témoins.
Ouais.
On l'a vu.
Regarde le.
Il s'améliore vraiment.
Elle ne veut même
pas me regarder.
Ouais,
elle est encore sous le choc.
Non, c'est...
c'est différent.
C'est que...
Je n'avais jamais utilisé mon truc
sur elle, pas avant la nuit dernière.
Elle a peur de moi maintenant.
Andy, je déteste te dire ça,
mais, euh...
Il faut qu'on y aille.
Tiens.
Je t'ai écrit mon numéro de portable.
Tu n'as pas besoin de faire face tout seul, ok ?
Si quoique ce soit arrive, tu peux m'appeler.
Que.. qu'est-ce que je suis supposé
faire maintenant ?
Tiens toi à carreau, Andy...
ou sinon on reviendra.
On dirait que j'avais raison.
- À propos de quoi ?
- Andy.
C'est un tueur en fin de compte.
Non, c'est un héros. Il a sauvé la vie de sa copine.
Il m'a sauvé la vie.
En résumé, la nuit dernière
il a démonté quelqu'un.
Ouais, mais c'est pas un
psychopathe avec la bave aux lèvres.
Il était juste...
il a juste été poussé à le faire.
Webber aussi a été poussé,
d'une certaine manière.
Max Miller a été poussé.
Putain, la mort de Jessica m'a poussé.
Où veux-tu en venir, Sam ?
Dans des circonstances atténuantes,
tout le monde est capable de tuer. Tout le monde.
Peut-être que c'est ce que le démon
est en train de faire... Il nous pousse,
il trouve un moyen de nous briser.
On ne sait pas ce que
le démon veut, d'accord ?
Arrête de t'inquiéter à propos de ça.
Tu sais Dean, je t'ai entendu l'autre fois,
quand Andy t'a fait dire la vérité.
Tu as aussi peur de ce truc
que moi.
Il contrôlait mon esprit ! C'est comme se faire
droguer mec. Ça compte pas.
- Non, je... je veux qu'on la refasse.
- T'as quel âge, 7 ans ?
On s'en fiche. On va juste continuer
à faire ce qu'on fait.
Trouver ce fils de pute démoniaque,
et le tuer.
Ouais. Je suppose.
Allô ?
Ellen.
Comment ça va ?
Ouais. On arrive tout de suite.
Jo ?
Remonte une autre
caisse de bières.
- Maman...
- Maintenant. S'il te plaît ?
Alors, vous, euh, vous voulez me parler
de votre dernière chasse?
- Nope.
- Pas vraiment.
Le prend pas mal.
C'est juste un genre de truc familial.
Plus maintenant.
J'ai eu tout ça par Ash.
La maison d'Andrew Gallagher a brûlé
le jour de ses 6 mois, comme la vôtre.
Vous pensez que c'était le démon les deux fois, non ?
Vous pensez qu'il s'est attaqué à la famille Gallagher ?
- Ouais, c'est ce qu'on pense.
- Sam.
- Pourquoi ?
- C'est pas tes affaires.
Fais attention à la façon dont
tu me parles gamin.
Ce n'est pas que votre guerre.
C'est la guerre.
Quelque chose de gros et de mauvais arrive, ça
arrive vite, et leur côté a toutes les cartes en main.
Maintenant, au mieux, tout ce qu'on a c'est nous...
Ensemble.
Pas de secrets ou de demi-vérités ici.
Il y a des gens un peu partout
comme Andy Gallagher...
comme moi...
et, euh...
On a tous un genre de
pouvoir.
- Pouvoir ?
- Ouais.
Un pouvoir psychique.
Moi, j'ai, euh...
J'ai des visions...
Des prémonitions. Je sais pas trop.
C'est différent pour tout le monde.
Le démon a dit qu'il avait quelque chose de prévu
pour les gens comme nous.
Quelle genre de choses ?
On n'en est pas totalement sur.
Ces gens là, ceux avec des pouvoirs,
est-ce qu'ils sont dangereux ?
Non.
Pas tous.
Mais certains le sont.
Certains sont très dangereux.
Combien ?
On a réussi à trouver un
schéma répétitif.
Leurs maisons ont toutes brûlé la nuit
des 6 mois des gamins.
C'est pas vrai.
Quoi ?
Webber ou Ansem Weems
ou quelque soit son nom...
J'ai regardé son dossier,
et il n'y a pas eu d'incendie.
Il n'y avait rien qui
sorte de l'ordinaire.
Ce qui casse le schéma.
Donc s'il y en a d'autres comme lui,
il n'y aurait rien
dans le système,
aucun moyen de tous les repérer.
Et donc, qui sait combien
d'entre eux il y en a réellement ?
- Jo, chérie ?
- Ouais ?
Tu ferais mieux de sortir
le whisky à la place.
Trad : Aouregan - Miq - Riven - PaD - Lucille.
Relecture : Benj!
~ www.seriessub.com ~