Papa veut que nous reprenions
là où il s'est arrêté.
Sauver des gens, chasser ces choses,
les affaires familiales.
ALORS
Il y a un très bon remède
pour la gueule de bois.
C'est un sandwich gras au porc servi
dans un cendrier sale.
Oh, je te déteste.
Je sais.
On ne va pas recommencer cette connerie.
Commencer quoi ?
Ce truc de clown.
C'est stupide,
et ça monte toujours en flèche.
Quel est le problème, Sammy ?
Tu as peur que je remette de la crème
dépilatoire dans ton shampoing ?
Rappelle-toi,
c'est toi qui as commencé.
Que le...
- seul, moi.
- C'est tout ce que tu as ?
C'est débile.
Tu es complètement débile !
- Tu sens comme un WC.
- Froussard.
- Débile.
- Salope.
- La ferme.
- Mauviette.
- Salope.
- Débile.
Que la guerre commence, le chauve.
MAINTENANT
Excusez-moi.
Etes-vous perdue ?
Non.
Je vous attendais, professeur.
Vous êtes dans l'une de mes classes ?
Vous ne me reconnaissez pas ?
Et bien...
Il y a des grandes classes.
De toute façon, mes heures de bureau
sont le mardi et le jeudi matin.
Vraiment ? J'avais espéré
vous voir plutôt maintenant.
Et bien, c'est demandé si gentiment,
venez.
Très jolie photo.
Cette vieille chose.
Que puis je faire pour vous ?
Comment va le travail d'Anscombe ?
Professeur, je...
J'ai un aveu à vous faire.
Qu'est-ce que c'est ?
Je ne suis pas vraiment une
de vos étudiantes.
Vraiment.
Alors, pourquoi êtes-vous là ?
Je devrais peut-être y aller.
Attendez.
C'est bon.
Je comprends comment vous vous sentez
et c'est bien naturel.
Vous êtes jeune et naïve.
Et je suis quelque peu
une célébrité par ici.
Ne le prenez pas mal, vous êtes
une très jolie fille.
Mais ce serait mal de profiter de vous.
Je...
Je vous respecte trop.
Oh, mon Dieu.
Quoi ?
Vous ne m'aimez plus ?
Vous ne voulez plus de moi ?
www. series-vo. com présente :
Saison 2- Episode 15 : Tall Tales
Traduit par : Bilobleue, Kaz
et Blackballoon
Relecture - Resynchro : Bakula
Transcript : 1000fr. com
Mec, ça te dérangerai de ne pas
manger ça sur mon lit ?
Non, je m'en fous.
Comment se passent les recherches ?
Tu sais comment ça se passe ?
Lentement.
Tu sais comment ça pourrait
aller beaucoup plus vite ?
Si j'avais mon ordinateur.
Tu peux éteindre ça, s'il te plaît ?
Ouais, absolument.
Tu sais quoi ?
Peut-être que tu devrais aller quelque
part pour un moment, hein ?
Hé, j'aimerais bien.
Malheureusement,
ma voiture est niquée.
Je te l'ai dit,
Je n'avais rien à faire...
Hé, les gars.
C'est bon de te revoir si tôt.
Ouais, merci d'être venu.
Rentre.
Dieu merci tu es là.
Donc, hum...
Qu'est ce que vous ne pouviez pas
me dire au téléphone ?
C'est ce job sur lequel on travaille.
On n'était pas sûr que tu nous croirais.
Je peux croire beaucoup de choses.
Ouais, je sais.
C'est juste qu'on n’a jamais vu
un truc comme ça.
Pas d'aussi près.
On a pensé qu'on pourrait avoir
besoin d'un autre avis.
Pourquoi ne commences-tu pas
par le début ?
Ouais. Très bien, s'il te plaît.
Donc...
Tout a commencé quand on a vu
la page nécrologique.
Tu vois, un professeur a sauté
la tête la première
d'une fenêtre du quatrième étage,
seulement, il y a une légende au campus
disant que ce bâtiment est hanté.
Donc on s'est fait passer pour
des journalistes d'un journal local.
Ouais, il est un de ces enseignants
de principes et moralité.
Donc, pourquoi penses-tu
qu'il l'a fait ?
Qui sait ? Il était titulaire,
une femme et des enfants.
Son livre est vraiment très bien.
Par contre,
qui a dit que c'était un suicide ?
Jen, allez.
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Vous savez à propos de Crawford Hall.
Non, pas du tout, en fait.
C'est un tissu de mensonges.
C'est une légende urbaine totale.
Et bien, la mère d'Heather est allée
à l'école ici,
et elle connaissait la fille.
Attendez, quelle fille ?
Comme, il y a 30 ans,
cette fille a eu une liaison avec
un professeur.
Il a rompu.
Elle a sauté de la fenêtre
et s'est tuée.
Vous connaissez son nom ?
Non.
Mais ils disent qu'elle a sauté
de la chambre 669.
Vous comprenez ?
Vous tournez le 9 à l'envers...
Et donc maintenant,
elle hante le bâtiment
et ceux qui la voient...
ils ne vivent pas pour
raconter l'histoire.
Si personne ne vit pour
raconter l'histoire,
alors comment l'histoire
peut-elle être dite ?
Curtis, la ferme !
Vous savez quoi ?
Merci beaucoup les gars. Excusez-moi.
Qu'est-ce que tu es en train de boire ?
Je ne sais pas, mec.
Je pense
qu'ils appellent ça "Purple Nurples".
Je pense qu'on devrait fouiller
le bureau du professeur.
Oh, non. Je ne peux pas maintenant.
J'ai un courageux petit chat
sauvage dans le pétrin.
Je suis sur le point de la ramener.
Je te présenterais.
C'est mon copilote de navette,
major Tom.
Enchantée ?
Salut.
Désolé. J'essaie de garder ma
liqueur à l'intérieur.
Ouais. Beau boulot.
Bonne nouvelle.
Elle a une soeur.
- Attends une minute.
- Quoi ?
Allez, mec.
Ce n'est pas ce qui s'est passé.
Non ?
Donc tu n'as jamais bu
un "purple nurple" ?
Ouais, peut-être que, mais...
Je ne n'ai jamais dit des choses comme,
"un courageux petit chat sauvage"
et son nom n'était pas Starla.
Alors c'était quoi ?
Je ne sais pas mais c'était
pas une meuf très classe.
Elle était une étudiante diplômée
en anthropologie et en folklore.
On parlé d'histoire locale de fantômes.
A...
A nous.
Mon Dieu, vous êtes attirant.
Merci. Mais on n'a pas le temps
pour ça maintenant.
Vous devez me parler de
ces légendes urbaines.
S'il vous plaît.
Des vies sont en jeu.
Désolé. Je ne peux pas me concentrer.
C'est comme regarder...
le soleil.
Dean, qu'est-ce que tu penses faire ?
Sam, s'il te plaît.
Si ça ne te dérange pas, laisse-moi
encore 5 minutes là.
Dean, c'est une enquête très sérieuse.
On n'a pas le temps pour
tes bla bla bla.
Bien.
Et ça c'est ce
qui s'est réellement passé.
Ca ne ressemblait pas à ça, Dean.
C'était comme ça pour moi
D'accord.
Qu'est-ce qu'il se passe
avec vous deux ?
C'est rien.
Allez.
Vous vous chicanez comme
un vieux couple marié.
Non, tu vois, les couples mariés
peuvent divorcer.
Moi et lui ?
On est comme des frères siamois.
- C'est "conjoint" siamois.
- Tu vois ce que je veux dire.
Ecoute, c'est...
On est sur la route depuis
trop longtemps,
sous pression, tout ça.
Ne t'inquiète pour ça.
Donc, de toute façon, on pensait que ça
pourrait être un phénomène paranormal,
et nous sommes allés fouiller
la scène du crime.
Donc, combien de temps
avez-vous travaillez ici ?
J'ai nettoyé ces étages pendant 6 ans.
Nous y sommes, les gars.
C'est pour quoi faire ce truc ?
Pour trouver le câble dans le mur.
Ah. Bien.
Je ne sais pas pourquoi
vous vérifiez les câbles d'ici.
Ca ne sera pas très utile au professeur.
Pourquoi ça ?
Il est mort.
Qu'est-il arrivé ?
Il est passé par la fenêtre
juste ici.
Avez vous travailliez cette nuit-là ?
Je suis celui qui l'a trouvé.
- Vous avez vu ce qui c'est passé ?
- Non.
Je l'ai juste vu venir ici et, heu...
- Bien...
- Quoi ?
Il n'était pas seul.
Qui était avec lui ?
Allez ! J'en croquais bien une,
peut-être deux.
laissez moi simplement le dire, ok ?
Il était avec une jeune femme.
J'ai parlé d'elle aux flics,
mais je crois qu'ils ne la
trouveront jamais.
Vous avez vu cette fille
entrer, hein ?
Mais l'avez-vous vue en ressortir ?
Maintenant que vous
le mentionnez, non.
L'aviez vous déjà vue avant,
dans les environs ?
Pas elle.
Que voulez-vous dire ?
Ce n'est pas que je veuille cracher
sur un mort, mais, heu...
Monsieur Moralité, ici ?
Il prenait beaucoup de filles
là dehors.
Il voyait plus de culs
qu'un siège de toilette.
Encore une chose.
Ce bâtiment, il n'a que
quatre étages, exact ?
Donc il n'y a pas de
chambre 669 ?
Bien sûr que non.
Pourquoi vous demandez ça ?
Ah, simple curiosité.
- Merci.
- De rien.
Bien, pas de traces d'EMF,
ça c'est sûr.
et cette chambre 669 est
un tissu de conneries.
Donc, qu'en penses tu ?
Le professeur est juste un sauteur ?
- Une légende est juste une légende ?
- Je ne sais pas.
La fille que le gardien a décrite...
c'est plutôt bizarre.
Ouais.
Nous devrions vérifier
l'histoire de ce bâtiment.
Voir si aucune personne
ne s'est suicidée ici.
Ouais, tu as raison.
Mec,
tu es allé sur mon ordinateur ?
- Non.
- Oh, vraiment ?
Parcequ'il est bloqué
Sur "bustyasianbeauties. com".
Voudrais-tu simplement ne plus
toucher mes affaires, Ok ?
Pourquoi tu ne contrôlerais pas
ton OCD ?
As-tu déterré quelquechose
au sujet du bâtiment,
ou sur un cas de suicide ?
Non. Son histoire est nette.
Donc ce n'est pas habituel.
Peut-être pas.
Dis-tu la vérité,
nous ne sommes pas réellement sûrs.
Que veux-tu dire par
nous ne sommes pas sûrs ?
Et bien... c'est bizarre.
Qu'est-ce qui est bizarre ?
La seconde partie, nous, heu...
Nous ne l'avons pas vu venir
nous-mêmes, exactement, mais...
c'est plutôt froidement bizarre,
même pour nous.
Extra-terrestres ?
Ouais.
Ecoutez,
même s’il était réel,
ils ne viendraient certainement pas
sur terre et raffler des gens.
Crois-moi.
Nous le savons.
Ma vie entière
je n'ai jamais trouvé de preuves
d'un enlèvement, sincèrement.
Tout n'est que
farce et excentricités.
Ouais, c'est ce que
nous pensions.
Mais... nous pensions que nous
devions au moins parler à ce gars.
Tu devrais jeter un oeil
sur ces "purple nipples".
Alors, que c'est-il passé, Curtis ?
Vous ne me croirez jamais.
Personne ne le croira.
Donnez-nous une chance.
Je ne veux pas de ça dans
les journaux.
Non enregistré, alors.
Je, heu...
j'ai perdu connaissance, et...
j'ai perdu le fil du temps,
et lorsque je me suis réveillé,
je ne sais pas où j'étais.
Alors quoi ?
Ils ont fait des tests sur moi.
Et, heu...
Ils, heu...
Ils m'ont sondé.
Ils vous ont sondé ?
Oui, ils m'ont sondé.
Encore et encore...
et une fois de plus.
Sacré bourre.
Et ce n'est pas le
pire dans tout ça.
Comment ça peut-être pire ?
Des extra-terrestres ont fait de
vous leur pute.
Ils...
Ils m'ont forcé...
à danser un slow !
vous les mecs vous exagérez
encore, hein ?
Non.
Bon cette loque est simplement
tarée.
Nous n'en sommes pas si sûrs.
Je te le dis, Dean,
ceci à été fait pas une sorte
de moteur de jet.
tu veux dire un genre de moteur
de soucoupe volante ?
Cela pourrait être quoi d'autre ?
- Quoi bordel ?
- J'en sais rien.
- Sérieux, mec. C'est quoi ce bordel ?
je veux dire, premièrement la haine.
Maintenant ça ?
Le temps presse...
il doit y avoir une sorte de
connexion.
tu veux dire entre le poltergeist
et l'ET pervers ?
Quel pourrait bien être
cette connexion ?
Mais que pouvions nous faire ?
Continuer à creuser.
Donc, toi et ce gars, Curtis.
- Vous étiez dans la même maison ?
- Ouais.
Vous avez entendu ce
qui lui est arrivé, exact ?
Ouais, il a dit que c'était
des extra-terrestres.
Mais, vous savez, peu importe.
Ecoutez, mec, j'...
je sais que tout ça semble
très dur.
Pas si dur.
Mais je veux que vous sachiez...
que je suis là pour vous.
Vous êtes un brave petit soldat.
je compatis à votre douleur.
Venez.
Vous êtes trop précieux pour
ce monde.
Je n'ai jamais dit cela !
Tu as pas arrêté de dire
de trucs de pédale.
Et bien, heu...
Ouais, merci.
Merci pour le câlin,
mais, je vais bien.
Vraiment.
Pour vous dire la vérité,
peu importe ce qui est arrivé à Curtis,
il l'a cherché.
Pourquoi ça ?
C'était notre maitre de cérémonie.
Il nous a fait traverser
l'enfer ce semestre
et il a pris son pied.
Donc il sait maintenant
comment nous nous sentons.
C'est bon.
Cela n'a toujours aucun sens.
Mais, au moins il y a une connexion.
Entre quoi ?
Les victimes.
le professeur et la loque,
ils étaient tous deux obsédés.
C'est une connexion ?
Si tu as autre chose de mieux
à avancer, j'aimerais bien l'entendre.
Où est mon ordinateur ?
Je ne sais pas.
Penses-y.
Un professeur pervers
nous prend une fille morte.
Un maitre de cérémonie se
prend un enculage.
Je l'avais laissé ici.
A l'évidence non.
je veux dire, ces punitions,
elles sont plutôt poétiques.
Pour le moment, cela pourrait devenir
plus lyrique, mais pour l'instant...
Ok, c'est hilarant.
Où l'as-tu caché ?
- Quoi, ton ordinateur ?
- Ouais, où l'as-tu caché ?
Pourquoi j'aurais pris
ton ordinateur ?
Parce que personne d'autre
ne peut l'avoir.
Nous avons laissé la porte fermée.
Nous n'avons laissé entré aucun serveur.
Il semble que tu l'as perdu,
intelligence suprême.
Mec, tu sais quoi ? Je supporte
pas mal de trucs te concernant.
De quoi tu parles ?
Je suis un plaisir de vie.
Ouais ? Tes chaussettes sales
dans l'évier,
ta bouffe dans le frigo.
Qu'est-ce qu'il y a avec ma bouffe ?
Ce n'est plus de la nourriture, Dean !
c'est du Darwinisme.
- Je reconnais
- Je te demande qu'une seule chose,
c'est que tu ne tripotes
pas mes affaires !
T'as fini ?
Tu sais, comment te sentirais-tu
si je déconnais avec l'Impala ?
Ca serait la dernière chose
que tu ferais.
As-tu pris cet ordinateur ?
Je m'en suis servi, mais non.
Bien, je ne l'ai pas perdu.
Parce que je ne perds pas
les choses.
Oh, c'est vrai, parce que
monsieur est parfait.
Pourquoi ne me diriez-vous pas ce
qui s'est passé ensuite ?
Il y a eu une victime de plus.
Maintenant, nous ne pouvons pas voir
celle-ci nous-mêmes, néanmoins.
Nous nous rapprochons en
quelque sorte de la vérité.
Mais ce type, il était...
chercheur.
Tests animaliers.
Ouais, tu sais...
une bite, qui correspond au schéma.
les flics ne dévoileraient ni motif
ni preuves de la mort.
Alors, nous devions les découvrir
nous-mêmes.
Bien, cela devrait être
rapide.
C'est simplement dégueulasse.
Mutilé ?
Ca me semble être une chose
affamée.
Ils l'ont déjà identifié ?
Ouais. Un chercheur du collège.
Je pense savoir où était son bureau,
cependant.
Crawford Hall, comme le professeur.
C'est juste ici que la loque
a eu sa rencontre du 3e type.
Attrape-moi ce truc, veux-tu ?
Merci.
Qu'est-ce que c'est ?
On dirait...
Une écaille ventrale ?
De quoi ?
Un alligator ?
Un alligator dans les égouts.
Allons.
Quoi ? Mais Dean,
c'est une légende urbaine classique.
Un gamin met un bébé alligator
dans les toilettes,
Il grandit et devient énorme
dans les tunnels.
Mais personne n'en a jamais
vraiment trouvé un.
Ce n'est pas réel.
Pas moins que les enlèvements
par les aliens,
Mais quelque chose a mâché ce type.
Ça ne pourrait pas être plus bizarre.
Peut-être qu'on devrait demander
de l'aide. Je vais appeler Bobby.
Peut-être qu'il a déjà vu un
truc comme ça avant.
Je suis sûr que oui.
C'est juste un classique campus hanté,
enlèvement extra-terrestre,
et alligator dans les égouts.
C'est ordinaire.
Nous avons décidé de chercher
dans les égouts malgré tout,
Nous nous sommes séparés,
chacun prenant une extrémité du campus.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Oui, j'ai trouvé quelque chose,
mais pas dans les égouts.
Fils de pute !
Tu trouves ça drôle ?
Ça dépend. Quoi ?
- La voiture !
- Quoi la voiture ?
Tu ne peux pas retirer l'air des pneus.
Tu vas plier mes jantes !
Attends une minute.
Je ne me suis pas approché
de ta voiture.
Alors pourquoi j'ai trouvé ça ?
Rends-moi mon argent.
Oh, non.
Considère ça comme une réparation
pour le choc émotionnel.
Très drôle.
Rend le moi.
Non.
Dean, j'en ai jusque-là de toi.
Et moi de toi !
- Lâche moi !
- Rend le moi !
Ok, j'en ai assez entendu.
Tu es arrivé environ une
heure après ça.
Je suis surpris de vous deux.
Je le suis vraiment.
Sam, avant tout, Dean
n'a pas volé ton ordinateur.
Mais je...
et, Dean, Sam n'a pas touché
ta voiture.
et si vous aviez daigné sortir vos
têtes de vos fesses,
Tout aurait été clair.
- De quoi ?
- Ce à quoi vous avez affaire.
- Je n'ai rien.
- Moi non plus.
Vous avez un Tricheur sur les bras.
C'est ce que je pensais.
Hein ?! C'est faux.
Il faut que je vous dise...
Vous étiez le plus gros indice.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Ces choses créent
la confusion et la malice
aussi facilement que respirer,
Ils vous a fait vous retourner
l'un contre l'autre
et pendu à la gorge de l'autre,
vous ne pouvez pas réfléchir
clairement.
- L'ordinateur.
- Les pneus.
Il sait que vous êtes après lui,
et il joue avec vous comme
il joue d'un violon.
Donc, qu'est-ce que c'est
un esprit, un démon, quoi ?
En fait, ce serait plus un demi-dieu.
Il y a Loki en Scandinavie.
Il y a Anansi
en Afrique de l'ouest.
Il y en a des douzaines.
Ils sont immortels,
et ils peuvent créer des choses
à partir d'un peu d'air,
des choses aussi réelles
que vous et moi.
et les faire disparaître
aussi rapidement.
Comme un esprit furieux, un
alien ou un alligator.
Les victimes collent au tableau aussi.
Les Tricheurs ciblent les
grands seigneurs,
les frappent a leur point faible,
généralement avec humour...
des farces mortelles,
des trucs comme ça.
Bobby, à quoi ressemblent ces choses ?
A beaucoup de choses,
mais majoritairement, humaines.
Et quel humain de notre connaissance
a été un gros nul tout ce temps ?
Elle est bonne celle-ci.
Viens là
Tu pourrais manger ?
Je pourrais manger.
Allez, viens.
Il manque quelque chose.
C'est mieux.
Désolé, je me traîne le
cul aujourd'hui.
La nuit dernière, c'était la nuit.
Beaucoup de sexe,
si vous me suivez.
Oui, le contraire serait dur.
Nous ne serons pas longs.
Nous devons juste vérifier quelques
bureaux au troisième.
Pas de problèmes.
Bordel, j'ai oublié un truc ou
deux dans le camion.
Tu sais quoi ?
Je vous rattraperais les gars.
Il lit le "Weekly World News".
Ne dit rien, c'est notre type.
Tu le lis aussi
Je te dis que c'est lui.
Regarde, je pense que nous avons
besoin de preuve plus solide.
C'est tout.
Une autre chose que Bobby a mentionnée,
c'est que ces "Tricheurs"
on un métabolisme comme les insectes,
une vraie passion pour les sucreries.
Je n'ai pas trouvé la moindre
sucette ou sucrerie.
Non même égal.
On a surement manqué quelque chose.
Je n'ai rien loupé du tout.
Oh, bien sur,
car tu es monsieur Parfait.
Quoi ?
Es tu vraiment furieux contre moi ?
A cause de ce qu'a fait "Tricheur" ?
Tu étais un cul serré bien avant
que le "Tricheur" ne se montre.
Attend, reste-la,
garde un oeil sur le gardien.
Je vais allez chez lui voir si
je peux trouver d'autre preuve.
Avant que tu ailles faire irruption et
piquer cet homme !
Attend juste qu'à ce
que je revienne, d'accord ?
Bizarre ça.
Nous t'attendions, Dean.
Vous n'êtes pas réel.
Crois moi, mon sucre,
C'est on ne peut plus réel.
Allez, laisse-nous te
faire un massage.
Vous savez, je suis une bonne poire
avec les fins heureuses.
Vraiment, je suis, mais...
Je dois passer.
Elles sont un cadeau de paix.
Je sais ce
que vous et votre frère faites.
Je suis ici depuis un moment. Je me
suis déjà heurté à des gens comme vous.
Alors vous savez que je...
ne peux pas vous laisser
blesser des gens.
Allez !
Ces personnes on obtenu ce
qu'elle méritait.
Tué par leur propre vice.
Mais vous et Sam...
Je vous aime bien.
Vraiment.
Alors traite toi-même...
comme tu le voudrais.
Suffisamment longtemps pour moi,
de changer de ville.
Je ne pense pas
que je peux te laisser faire ça.
Je ne veux pas te blesser.
Et tu sais que je le peux.
Ecoute mec, je...
Je dois te dire,
j'ai pigé ton style, ok ?
Je veux dire, je le fais.
et danser un slow avec
des extra-terrestres
est un de mes préférés.
Mais, je ne peux pas te laisser partir.
Trop méchant.
Comme je te l'ai dit,
je t'aime bien.
Sam avait raison.
Tu n'aurais pas dû venir seul.
Je suis tout à fait d'accord avec toi.
Pour la baston,
allons dehors les gars...
C'était un tour ?
Pas mauvais.
Mais vous voulez voir un vrai tour ?
Belle baston, mesdemoiselles !
Je n'aime vraiment pas faire
ce genre de truc.
Moi non plus.
Ça va, les gars ?
Je pense.
Tout ce que j'ai pu dire...
Il avait du style.
Bobby, merci pour tout.
Barrons nous !
Barrons nous dans cette foutue Dodge
avant que quelqu'un ne trouve le corps.
Ecoute, Dean...
Je veux juste te dire que je suis...
Moi aussi.
Les mecs, vous me fendez le coeur.
Pourriez pas attendre
que je sois parti ?