Papa veut que nous reprenions
là où il s'est arrêté.
Sauver des gens, chasser ces choses,
les affaires familiales.
ALORS
... Elle attaquée,
par un homme blanc ...
Ce n'est même pas
une bonne photo.
Métamorphe ?
Chaque culture a sa légende
sur les Métamorphe.
Quelqu'un qui peut ressembler
a n'importe qui ?
Bougez plus.
restez à genoux.
- Il est suspecté de meurtre.
- Meurtre ?
Vous voici au centre ville pour assister
au cambriolage de la banque de Milwaukee
et où tout laisse à penser qu'un bref
échange de coups de feu
vient de se produire il y a
quelques minutes,
la police et le commando SWAT
gardent leurs positions
alors que nous entrons dans la troisième
heure de cet intense face à face.
Les autorités estiment
qu'il y a au moins 10 otages
qui sont retenus dans la banque.
On ne sait rien pour l'instant sur
l'identité des suspects ...
Il se passe quelque chose.
Je pense qu'ils ouvrent une porte.
Roger, tu as ça ?
Là-bas.
Tourne la caméra par là-bas.
Ouvrez les yeux !
Attention !
Ne tirez pas !
Ne bouge pas !
Non ! N'y pense même pas !
Ne bouge pas bordel !
Ne tirez pas s'il vous plait !
www.series-vo.com présente :
Saison 2 - Episode 12 : Night Shifter.
Transcript : 1000fr.com
Traduction : Bilobleue, Kaz.
Relecture - Resynchro : Bakula.
La veille
Alors, ça fait quoi
d'être un gars du FBI ?
Bien ... c'est dangereux.
Vous savez.
Et les secrets
que nous devons garder.
Je ne compte plus tous ses secrets.
Mais la plupart du temps
c'est solitaire.
Je sais ce que vous voulez dire.
Helena était notre conseillère
financière.
Elle était de la famille, vous voyez ?
Elle le disais elle-même chaque
année à la fête de Noël.
Elle disait que nous étions la
seule famille qu'elle ait.
Donc il n'y a jamais eu de signes
qu'elle allait faire quelque
chose comme ça.
Non ... je ne peux toujours pas
y croire, même maintenant.
Cette nuit, Helena est revenue
au magasin après la fermeture,
pour nettoyer toutes les vitrines
et le coffre.
Edgar, notre veilleur de nuit
l'a prise sur le fait.
Il ne savait pas quoi faire.
Il la connaissait depuis des années.
Il m'a appelé à la maison.
Et c'est alors
qu'elle a pris cette arme ?
Elle lui a tiré dans la tête.
Je l'ai entendu mourir
au travers du téléphone.
Une idée de ce qui a pu la motivée ?
Quel motif ?
Ca n'a aucun sens.
Pourquoi voler tous ces diamants,
toute cette bijouterie et ensuite, quoi,
simplement les larguer quelque part ?
simplement les cacher
et ensuite rentrer à la maison.
Elle s'est suicidée ?
Les flics disent qu'elle a laissé tomber
son sèche-cheveux dans la baignoire
et s'est électrocutée.
Ils doivent savoir, d'accord ?
Merci, Frannie. Je pense que c'est
tout ce dont nous avions besoin.
vraiment ?
Je veux dire, parce que j'ai mieux,
vous savez si vous voulez
m'interroger ...
un de ses jours en privé ?
Ouais, je pense
que c'est une bonne idée.
Vous êtes une vraie patriote.
Vous l'êtes vraiment.
Pourquoi ne me donneriez-vous pas votre
numéro de téléphone tout de suite ?
Donc vous n'avez jamais vu la vidéo de
la caméra de sécurité seul.
La police, a pris toutes les
bandes en premier.
Bien sûr.
Là c'est ça
Saloperie de flics.
Ils font juste leur travail.
Non, ils font notre travail,
seulement ils ne savent pas le faire,
donc ils sont nuls.
Parles-moi de cette banque.
La Banque nationale de Milwaukee. Elle
a été attaquée il y a environ un mois.
Même mode opératoire que la bijouterie ?
Un boulot de l'intérieur,
un employé de longue date,
Le genre "jamais en un million d'année".
Le gars a braqué la banque,
puis est rentré à la maison et
s'est soi-disant suicidé.
Resnick était le garde de
la sécurité en service ?
Il a été en fait
battu et laissé inconscient
par le caissier qui a
cambriolé l'établissement.
OH, Mon dieu.
Ouais.
Enfoiré
Laissez moi voir votre badge.
J'ai déjà donné ma version
à la police.
Ecoutez, Ronald,
Juste une chose
à propos de votre version
nous aimerions des éclaircissements.
Vous l'avez lue.
Absolument.
Vous êtes venus entendre ce
que j'ai à dire ?
C'est ce pourquoi nous sommes ici.
Rentrez.
Vous voyez, aucun des policiers,
ne m'a rappelé,
pas après que je leur ai dit
ce qui c'est réellement passé.
Ils pensent tous que je suis fou.
Premièrement, Juan Morales n'a jamais
braqué la Banque nationale de Milwaukee.
Je peux le garantir.
Vous voyez, Juan et moi étions amis.
Il avait l'habitude de venir à la banque
lors de mes nuits de garde,
et nous jouions aux cartes.
Donc Vous l'aviez laissé dans
la banque cette nuit,
après l'heure.
La chose que j'ai laissée
dans la banque ...
n'était pas Juan.
Je veux dire, il avait son visage
mais ce n'était pas son visage.
Chaque détail était parfait,
mais trop parfait, vous savez,
comme si un concepteur de
poupée l'avait fait,
comme si je parlais à
une grosse poupée de Juan.
Une poupée Juan ?
Ecoutez, ce n'est pas la première fois
que cela n'arrive.
Il y eu cette bijouterie, également,
et les policiers et vous les gars,
vous ne voulez simplement pas le voir.
Ces crimes ont été commis
par la même chose.
Et qu'est-ce que c'est Mr Resnick ?
Les chinois les étudient depuis
des années,
et les Russes avant eux,
moitié homme, moitié machine.
comme le Terminator, mais celui
qui peut se transformer,
qui peut imiter les autres gens.
- Comme celui de "T2".
- Exactement !
Donc pas seulement un robot, plus un ...
humanoïde !?
Qu'est-ce qui vous rend si sûr de
vous à ce sujet, Ronald ?
J'ai fait des copies de toutes
les bandes de vidéosurveillance.
Je savais qu'une fois que
les policiers les auraient,
elles seraient cachées. Alors ...
Maintenant regardez.
Regardez.
Vous voyez, regardez, le voila !
Vous voyez ? Il a des yeux laser.
Les policiers ont dit que c'était une
sorte de reflet de lumière,
une sorte d'effet de caméra.
Alors plus de satané effet de caméra.
Ils ont dit que j'était un
cas post-traumatique.
Alors quoi ?
La banque est partie et m'a viré.
Ca n'a pas d'importance.
L'humanoïde est toujours là-dehors.
Si la loi ne pourchasse pas
cette chose,
je le ferai moi-même.
Vous voyez, cette chose,
elle tue de vraies personnes,
en faisant croire à un suicide,
ensuite ce truc ce transforme
en cette personne,
occupe son travail pendant le temps
de savoir si la prise est grosse,
et alors il trouve une opportunité.
Maintenant, ces vols,
ils sont tous regroupés,
donc je pense que l'humanoïde est
caché quelque part au milieu
en sous-sol peut-être ...
je ne sais pas.
Peut-être que c'est là où il recharge
ces batteries d'humanoïde.
Je veux que vous écoutiez attentivement.
Car je vais vous révéler
la vérité divine
à propos de tout cela.
Il n'y a pas d'humanoïdes.
Il n'y a rien de diabolique ou
d'inhumain là-dehors.
Ce sont juste des personnes.
Rien d'autre. Vous comprenez ?
Les yeux laser ...
Simple effet du
à la caméra, monsieur Resnick.
Je sais que vous ne voulez
pas y croire,
mais votre ami a cambriolé
la banque, et c'est tout.
Sortez de ma maison !
Maintenant !
Bien sûr. C'est la moindre des choses.
Mec, il aurait pu te cogner,
sur le champ.
quant tu as dit à ce pauvre salopard ...
comment tu as dit, "récupérer"
les bandes qu'il a copiées ?
"Preuve classifiée dans
une enquête en cours" ?
Ca faisait désordre.
qu'est-ce que t'a à m'emmerder ?
Non, je pense juste
que c'est un peu effrayant.
Quel bon agent fédéral tu es.
Nous aurions du
briser un os à ce gars.
Il a fait un bon jeu de piste ici.
"l'humanoïde" ?
Exceptée pour la partie humanoïde.
Je l'aime bien.
Il n'est pas si différent de
toi et moi.
Les gens croient que nous sommes fous.
Excepté qu'il n'est pas un chasseur.
C'est juste un gars qui est tombé
dans quelque chose de réel.
Si il vient pour chasser ce truc,
il va se faire déchiqueter.
Mieux vaut rester dans le noir
et rester en vie.
Ouais, je crois.
Métamorphe.
Comme la dernière fois à Saint Louis.
Même réaction rétinienne
à la vidéo.
les yeux brillent à la caméra.
Je hais ces trucs effrayants.
Tu crois que moi pas ?
l'un d'eux ne s'est pas fait passé
pour toi, et pour un meurtrier.
Bien, écoutes, si ce Métamorphe
est comme celui
- que nous avons tué dans le Missouri
- Alors Ronald a raison.
D'accord, il semble
se terrer sous terre,
de préférence dans les égouts.
Tous les vols ont une connexion
jusqu'a présent ?
au travers du réseau
principal des égouts.
Et il y a encore des banques
sur son chemin.
Nous n'avons eu aucune alerte
sur notre système pour l'instant.
Non, c'est un défaut
dans le système central.
Nous voulons juste être sûrs
que les connexions soient saines.
- Mieux vaut prévenir que guérir, hein ?
- C'est le but.
Très bien. Vous avez besoin de
quelque chose d'autre ?
Non. On entre et on sort.
Juste un contrôle de routine.
Je l'aime bien
Il a dit "Okie Dookie".
Et si c'était lui le Métamorphe ?
Alors, nous le suivrons chez lui,
et lui mettrons une balle
d'argent dans le corps.
Tu as du Pop-corn ?
Ca ressemble à monsieur Okie Dookie ...
Peut-être sommes nous allés trop
vite là-dessus, Dean.
Nous ne savons même
pas si il est ici.
Peut-être devrions nous simplement
aller dans les égouts et ...
et ...
Dean, nous sommes sensé
regarder les yeux.
J'y allais.
Attends une minute.
- Salut, le monstre.
- Je l'ai.
Quoi ?
Salut, Ronald.
Ce n'est pas un cambriolage !
Tout le monde sur le sol maintenant !
A terre, nom de Dieu !
Allez ! Sur le sol.
Au centre !
sur le sol au centre.
Au centre, sur le sol, allez !
Dépêchez-vous ! Allez !
et tu disais que nous
ne devrions pas prendre d'armes.
Je ne pensais pas que ça
aller arriver, Dean.
Laisse moi parlementer.
Je ne pense pas qu'il t'aime,
agent Johnson.
Il n'y a qu'un moyen
d'entrer ou de sortir d'ici,
et je l'ai enchaînée, donc personne
ne part, vous entendez ?
Hé, mon gars.
Pourquoi tu ne te calmerais pas ?
Calme toi simplement.
Quoi ?
Vous !
Couchez-vous sur le sol maintenant !
Ok, on va le faire.
Ne tire sur personne,
spécialement nous.
Je le savais ...
dès que vous deux êtes partis.
Vous n'êtes pas du FBI.
Qui êtes vous ?
Vous travaillez pour, hum ?
Les Men in Black ?
Vous travaillez pour l'humanoïde ?
Nous ne travaillons pas pour
l'humanoïde !
Toi la ferme !
Je veux pas parler avec toi !
Je ne t'aime pas !
Compréhensible.
Viens par ici.
Fouille les, assure toi
qu'ils n'ont pas d'armes. Vas-y !
Et qu'avons nous ici ?
Je n'allais pas marcher ici tout nu.
Donne moi ça.
Non.
Nous savons que tu ne veux faire
de mal a personne.
Mais c'est ce qui va arriver
si tu continues à secouer ce fusil.
Pourquoi tu ne laisses
pas partir ces gens ?
Non !
Je vous l'ai déjà dit.
Si personne ne va stopper
cette chose,
alors je dois le faire moi même !
Nous te croyons !
C'est pourquoi nous sommes ici.
Vous ne me croyez pas !
Personne ne me croit !
Comment ils pourraient ?
Viens ici.
Pourquoi ? Non.
C'est toi qui tiens l'arme, patron.
C'est toi qui décides des tirs.
Je veux simplement te dire
quelque chose. Viens ici.
C'est le Directeur de la Banque.
Quoi ?
Pourquoi penses-tu que nous
soyons habillés ainsi, hein ?
Nous étions en train de surveiller
les caméras à l'arrière.
Nous avons vu le Directeur.
Nous avons vu ses yeux.
Ces yeux laser ?
Oui. Non !
Nous sommes à court de temps. Ok ?
Nous devons le trouver avant qu'il se
transforme en quelqu'un d'autre.
Comme si j'allais vous écouter.
Vous êtes un sale menteur.
Je vais vous descendre !
Couchez vous !
Prenez-moi.
Prenez moi comme otage.
mais nous devons agir vite.
Car plus nous attendons
assis ici,
plus il aura de temps
pour se transformer.
Regardes-moi, mec.
Je te crois.
Tu n’es pas fou.
Il y a vraiment quelque chose
dans cette banque.
D'accord.
Tu viens avec moi.
Mais tous les autres
vont dans le coffre-fort !
Allez, bougez !
après tu le refermes.
C'est bon tout le monde.
Restez simplement calme.
maintenant tourne ça.
tourne ce truc.
Qui est cet homme ?
C'est mon frère.
Il est si courageux.
Vérifier sous le bureau.
Putain c'est quoi ça ?
Oh, super.
Quand il change d'apparence,
il jette sa vieille peau.
Et donc ça pourrait être
n'importe qui.
Et donc...
Et donc bizarre.
Sa peau de robot est
si réaliste.
Ok, cherchons quelque chose
de plus rationnel.
Ce n'est pas un humanoïde.
C'est un Métamorphe.
Métamorphe ?
C'est plus ou moins humain.
Il se conduit comme un humain.
Et dans ce cas, c'est l'argent.
Mais il fabrique sa propre peau.
Il peut se métamorphoser, et ressembler
trait pour trait à quelqu'un d'autre.
et prend sûrement les hommes ...
Et donc je ... il tue quelqu'un
et prend ensuite leur place.
Les tuer ... je ne pense pas que
ce soit un problème.
Qu'est que vous faites ?
Sympa.
Vous vous souvenez des vieilles
histoires de loup-garou ?
Ca vient pratiquement de ces types.
L'argent est la seule chose que
j'ai vu pouvoir les blesser.
Allez, Ronald.
Comment on fait ?
Un autre jour au Paradis.
Personne n'est encore sorti ?
Ce type s'est enfermé dedans.
Le premier truc qu'il ai fait.
Très bien.
Couper le courant.
Etes vous cinglé ?
C'est ça.
Je ne suis pas cinglé.
Je veux dire, j'étais si effrayé
que j'en ai perdu mes billes,
mais ça c'est réel.
Je veux dire, j'avais raison.
Excepter pour la chose humanoïde.
Merci.
Ouais, ne la mentionne pas.
Merde.
Non.
- Qu'est qu'il y a ?
- Ils ont coupé le courant.
C'est sûrement leur manière
de dire bonjour.
- Qui ?
- Les flics.
Les flics ?
Vous n'êtes pas exactement un
tendre criminel pour ça, Ron.
Vous n'avez pas mis immobiliser
le garde de la sécurité.
Il les a probablement appelé.
Je ne pensais pas ...
Attendez. Laissez moi juste
reprendre mes esprits.
Ils nous ont sûrement encerclés.
Ils ont coupé le courant des caméras,
donc il n'y a aucun moyen de dire qui
est le Métamorphe.
Ca ne se présente pas bien, Ron
Vous avez entendu ça ?
Votre frère a t il été toujours
aussi merveilleux ?
Je veux dire, tenir le premier
rôle avec cette arme.
Et la manière dont il joué
sa tête de psychopathe fou.
En lui disant ce qu'il a
voulu entendre ?
Je veux dire, il est comme un vrai
héros ou quelque chose comme ça.
Oh, mon Dieu ... vous nous avez sauvé !
En fait, j'en ai trouvé un peu plus.
Allez, tout le monde, on y va.
Qu'est ce que vous faites ?
Sam, écoute, Ronald et moi
on a besoin de te parler.
Il a encore changé de peau.
On ne sait pas quand. Ca pouvait être
dans le couloir, le coffre-fort.
Super.
Tu sais, Dean,
Tu es recherché par la police.
Et même si nous trouvons
cette satanée chose,
comment allons nous sortir d'ici ?
Un problème à la fois.
Je vais faire un ratissage
de tout cet endroit,
et voir si je ne trouve
pas de retardataires.
Une fois qu'on aura
réuni tout le monde,
On jouera à "trouver le monstre".
Tiens. J'ai trouvé un
de ces trucs pour toi.
Maintenant, reste ici.
Sois sûr que Ronald ne
blesse personne. Ok.
- Aide le à diriger le ...
- L'aider à diriger ?
T'es malade ?
Ecoute, je sais que ça ne devait pas
arrivé de la manière qu'on voulait.
Litote.
Mais si on invite les flics
maintenant,
Ronald sera arrêté.
On sera arrêté.
Et le Métamorphe s'enfuira.
On ne le retrouvera peut-être jamais !
Sortez de la lumière !
Sérieusement ?
Le plan de Ron était
un mauvais plan.
C'était un peu un plan dingue,
mais maintenant, la folie est
le seul jeu en ville.
Salut, Ronald.
Je vais garder ça ouvert,
pour donner un peu d'air au
gens ici, d'accord ?
Mais personne ne quitte
ce coffre-fort.
Je ne comprends pas
pourquoi vous l'aidez ?
Vous ne voudriez pas me
croire si je vous le disais.
- Bonjour ?
- Je pense que je dois sortir d'ici.
Monsieur, je suis vraiment désolé,
mais vous devez juste
rester à l'abri. D'accord ?
Qu'est ce que ...
vous voulez dire, par exiger ?
Ronald ... raccrochez !
Je ne suis pas un voleur de banque.
- Je dois vraiment partir d'ici.
- Monsieur, vous ne pouvez pas partir.
Un genre de combattant du crime
je suppose.
Ecoutez ... non, j'ai agi seul.
Moins le flic en sait
mieux c'est.
Je pense que ce mec type
fait une crise cardiaque !
Super.
Ca pourrait être notre homme,
ça pourrait être une ruse.
Vous allez laisser cette
homme mourir ?
Personne ne moura ici !
Couvrez la porte.
Pouvez-vous me dire combien
d'otages ce type retient ?
Ecoutez, une des personnes ici
a des troubles cardiaques.
Vous devez nous envoyer
des ambulanciers.
Restez calme, Monsieur !
Juste des ambulanciers, d'accord ?!
N'essayez rien d'autre,
s'il vous plaît.
Des ambulanciers ? Le gars n'a pas
le temps pour ça, mec.
Ecoutez, je suis désolé, d'accord ?
Je suis ...
mais personne ne sort.
Il est train de mourir
juste en face de vous.
A l'aide.
Allez, Mec. Vous devez ouvrir
la porte d'entrée.
On doit le sortir d'ici.
Vous deux restez là où vous êtes !
Vous savez quoi, Ronald ?
Il a raison.
On doit sortir cet homme.
Allez. Je vous tiens.
Je vous aiderai.
Je le tiens. C'est bon.
Merci. Attention à la marche.
Merci.
Bien sur.
Je peux vous parler une minute ?
Vous avez le flingue, mec.
Oui c'est ça.
Arrêtez ! Revenez ici !
Là.
Prenez soin du garde.
Je pars après le Métamorphe.
Désolé, Ron.
Tu as fait du bon boulot
en traquant cette chose.
Vraiment.
Mon Dieu, s'il vous plaît
ne nous faites pas de mal.
Vous devriez revenir ici,
maintenant !
Vous êtes en danger !
Maintenant retourner au coffre-fort.
Mettez-vous à terre !
Ne tirez pas, ne tirez
pas s'il vous plaît.
Non ! Reculez !
N'y pensez même pas !
S'il vous plaît ne tirez pas !
J'ai dit reculez, maintenant !
Un des otages semble
avoir repris la situation.
Pardon ?
Allez.
On a tellement merdé.
- Il retire sa peau.
- Quoi ?
Ouais, ce bâtard mue rapidement,
beaucoup plus vite que
celui de Saint Louis.
C'est comme joué à la roulette russe.
Ca pourrait être n'importe qui.
Je pense que la plupart des employés
sont dans le coffre-fort maintenant.
je vais fouiller chaque centimètre
de cet endroit.
Je vais faire un tour voir
si tout le monde est là.
- Merde.
- Quoi ?
Les fédéraux sont là.
Oh, merde.
Agent spécial Hendrickson.
Soyez le bienvenue.
Vous êtes le chef de la
meute maintenant,
mais vous apprécierez
ma totale coopération.
Je m'en fous comme de l'an
quarante de ce que vous faites.
Vous pouvez aller chercher un donut
ou baiser votre femme, je m'en fous.
Ce dont j'ai besoin c'est que votre
équipe de SWAT ferme et charge.
Ecoutez, Agent,
Quelque chose ne va pas avec ça.
C'est, euh...
Ce n'est pas du même niveau
qu'un braquage habituel.
Parce que ça n'en est pas un.
Vous n'avez aucunes idées à quoi
vous avez affaire, n'est-ce pas ?
Il y a un monstre dans
cette banque, Robards.
et je pensais que vous étiez
un de ces bon gars.
Quel est votre nom ?
Pourquoi vous en soucier ?
Mon nom est Dean.
Je suis Sheri.
Salut, Sheri.
Tout va bien se passer.
Tout ceci sera bientôt
fini, d'accord ?
C'est l'agent spécial
Victor Hendrickson.
Je ne suis pas vraiment
d'humeur à négocier.
Bien. Moi non plus.
C'est mon travail de vous rapporter ...
comme un bonus vivant,
mais ce ne pas nécessaire.
C'est cruel pour un agent fédéral,
vous ne pensez pas ?
Et bien, vous n'êtes pas un
suspect typique, vous l'êtes Dean ?
Je veux que vous et Sam
sortiez non armés,
où nous entrons.
Et oui, je sais pour Sam ;
Bonnie pour son Clyde.
Ouais, et bien,
c'est en parti vrai,
mais comment avez su que
nous étions encore là ?
Allez vous faire voir.
Voilà comment j'ai su.
Ca devient mon travail de
vous connaitre, Dean.
Je vous cherche depuis
des semaines, maintenant.
Je sais pour le meurtre à Saint Louis,
Je sais le numéro d'Houdini
qui vous a traîné à Baltimore.
Je sais pour la désacralisation
et les vols.
Je sais pour votre père.
Vous ne savez rien sur mon père.
Ex Marine,
a élevé ses enfants sur la route.
Hôtels bon marché,
Cabanes dans des trous perdus ...
Un genre de vrai paramilitaire
survivaliste.
Je n'arrive pas à me rendre compte
combien ce type était farfelu, il était
partisan de la suprématie blanche,
Timmy McVeigh, tomate.
Vous n'avez pas le droit de
parler de mon père comme ça.
C'était un héros.
Bien sur on peut le voir comme ça.
Vous avez une heure pour
prendre une décision,
Ou nous traversons ces
portes automatiques.
Préparer vos hommes.
Cinq minutes, puis nous rentrons.
Quoi ?
Hendrickson, ils n'ont laissé
aucun otage sortir jusqu'ici.
Ils n'ont blessé personne dans
la mesure où nous pouvons le dire.
Vous ne connaissez pas
ces "Winchesters".
Ils sont dangereux et très entraînés.
Nous ne pouvons pas risquer les
vies de toutes ces personnes.
Croyez moi, Dean est un plus grand
risque pour eux que nous le somme.
- C'est dingue.
- C'est dingue là-dedans,
Et je vais arrêter ça.
Putain.
Nous avons un petit
problème dehors.
Nous avons un problème ici.
On va vous laisser partir.
Quoi ? Pourquoi moi ?
Pour montrer notre bonne
foi aux fédéraux. Allez.
Je pense que je devrais
rester ici avec les autres.
J'ai peur de devoir insister.
Je pense que vous me laissez partir.
Oh, mon Dieu !
Ca, c'était du théâtre !
Où vous êtes naturellement bonne à ça ?
C'est la dernière fois que vous
devenez quelqu'un, à jamais.
Oh mon Dieu !
Dean, attend.
Quel est l'avantage de ce plan ?
Je veux dire, s'évanouir maintenant
ne l'aidera pas à survivre.
Mon dieu !
Non !
Sors là d'ici, maintenant !
Ne tirez pas !
Je travaille ici.
Faites moi sortir.
On bouge plus !
Flagrant.
Bougez !
C'est bon ! Bougez !
C'est bon. Allez.
Homme, afro-américain, mort.
Je vais te dire, mec.
Je l'ai vu sortir de la banque.
Elle doit avoir une soeur
jumelle ou autre.
Monsieur, mon équipe dit que c'est
sécurisé. Ils sont partis.
Dites à votre équipe de se séparer
les conduits, les plafonds, tout.
Je ne pense pas que
ce soit nécessaire.
Et pourquoi pas ?
Oh, Mama, j'ai peur pour ma vie
du bras de la justice
L'homme de loi a mis fin a ma fuite
et je suis très loin de ma maison
Oh, Mama, je peux entendre tes pleurs
Tu es si effrayé et tellement seule
Le bourreau est descendu de la potence
Et je n'ai pas beaucoup de temps
On a vraiment merdé.
La gigue est en haut,
les nouvelles sont sortie
Ils m'on finalement trouvé
Le renégat qui a tout fait pour
récupérer le Bounty
Ne s'égarera plus jamais
Le juge a pris sa revanche,
aujourd'hui, sur l'homme recherché
Oh, Mama, j'ai peur pour ma vie
du bras de la justice