- Que faites-vous ici ?
- Sa mère nous a appelés.
C'est une très bonne cliente.
Nous emmenons sa fille à la clinique.
Une ambulance privée l'attend dehors.
De qui parlez-vous ?
Comment ça ? La victime du Découpeur.
Vous allez devoir être plus précis.
Elles sont neuf.
Il les a toutes agressées cette nuit ?
Elles y sont toutes passées,
l'une après l'autre.
Croyez-moi, ce n'est pas plus mal.
Tu deviens totalement insensible, Kit.
Les tueurs en série ont leurs habitudes.
Ils souffrent de troubles
compulsifs du comportement.
Lorsqu'ils rompent avec le protocole,
ils sont désespérés.
C'est à ce moment-là qu'on les arrête.
À l'apogée de leur art.
Où est Chelsea Myers ?
Occupe-toi de Chelsea.
Je vais voir si on peut aider d'autres filles.
Chelsea ?
Je suis le Dr Christian Troy.
Je suis plasticien.
Votre mère m'a appelé
et m'a demandé de m'occuper de vous.
Elle va nous rejoindre au cabinet.
Elle n'a pas le droit de venir ici.
Ma mère est ici ?
Je vais m'occuper de vous. D'accord ?
Elle est sous le choc.
J'aimerais emmener quelques filles
pour les opérer.
La nuit va être longue,
mais on pourra les soigner.
- D'accord.
- Chelsea, peux-tu me décrire
l'homme qui t'a agressée ?
Ce n'est pas le moment.
C'est le meilleur moment, Christian.
Nous devons arrêter cet homme,
cela n'est rien
comparé à ce dont il est capable.
Il a dû passer par l'escalier de secours.
Il a traversé le couloir,
d'une chambre à l'autre.
Je suis entrée alors qu'il violait Ellen.
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
Je lui ai sauté dessus.
Vous êtes très courageuse, Chelsea.
Ça n'a rien arrangé.
Il m'a repoussée
comme une poupée de chiffon.
Et c'est là que je l'ai vu.
Quoi ?
Son pantalon était baissé
quand il s'est retourné, et je l'ai vu.
Son pénis ?
Non.
Ce n'était pas un pénis.
C'était un de ces trucs qu'on attache.
Police ! On est armés !
Rendez-vous immédiatement !
JE NE PEUX PAS ARRÊTER
Je crains qu'il soit imprudent pour nous
d'opérer tes cicatrices
en l'état actuel des choses,
mais nous te recommandons le Dr Sachs.
Vous me le recommandez.
Qui mieux que vous deux
peut vraiment comprendre
ce dont j'ai besoin
pour être bien dans ma peau ?
C'est la raison de ma visite.
Nous comprenons ta douleur
et nous compatissons
- mais...
- Ne crois pas
que nous ne voulons pas t'aider.
Nous encourrions trop de risques.
Quels risques ?
Le Découpeur nous a agressés
parce qu'on soignait ses victimes.
Puis il s'en est pris à ma fiancée.
Réparer tes cicatrices
serait trop dangereux.
Nous ne voulons plus prendre ce risque.
Le genre de risque que j'ai pris
quand j'ai opéré ton visage, Sean ?
Et les six femmes
que vous avez opérées la nuit dernière ?
Elle est bien belle,
votre théorie du danger.
Pourquoi ne pas admettre la vérité ?
Vous ne m'aimez pas.
Vous ne m'avez jamais aimé.
- Vous ne m'avez pas laissé ma chance.
- Si.
Mais tu l'as laissé passer.
Tu nous as constamment déçus.
- Comment ça ?
- Tu te drogues.
- Tu dragues mon ex-femme.
- Tu t'envoies un patient en salle de réveil.
Je me suis drogué qu'une fois.
Je suis sorti avec Julia, c'est vrai.
Quant à Brandt, c'était une erreur.
Jouer au gigolo,
alors que tu n'as même pas de pénis.
Si je vous avais dit
que j'étais né sans pénis,
tout serait rentré dans l'ordre, c'est ça ?
Je croyais qu'un pédé te l'avait mordu
au cours d'une querelle.
Je suis né
avec ce qu'on appelle
un déficit en 5-alpha-réductase.
C'est une pathologie génétique du fœtus.
J'ai passé mon enfance dans les hôpitaux,
suivi des thérapies hormonales,
subi des opérations chirurgicales
pour corriger ce défaut.
En réalité, c'est la raison
pour laquelle je suis devenu plasticien.
Et à cette soirée étudiante ?
Je t'ai vu te faire sucer.
Elle était soûle, Sean. Je lui ai donné 100 $
pour qu'elle fasse semblant.
- Elle s'en foutait.
- Pourquoi avoir fait ça ?
Parce que je voulais être
comme les autres pour une fois !
Je voulais être accepté.
Tu m'as caressé le cul au lit avec Kit
pour te faire accepter ?
Je savais que si elle allait plus loin,
que si j'allais plus loin,
elle découvrirait que je n'ai pas de pénis,
et que ça foutrait tout en l'air.
En te caressant le cul,
mon secret était gardé.
Je vous admire tous les deux.
C'est pour ça que j'ai accepté ce poste.
Mais outre ce fait, je voulais...
Je voulais vous ressembler.
C'est étrange, pour une fois,
nous avons un point commun.
Nous avons tous été entaillés.
Mais je ne suis toujours pas
votre égal pour autant.
Attends.
Jeudi, ça te va ?
Je suis désolée pour ce qui s'est passé
au centre commercial. J'étais jalouse.
Oui, je comprends,
mais c'est tout de même fini entre nous.
Dis-moi seulement
ce que Cherry a de plus que moi.
C'est pour ça que je voulais pas
monter en voiture.
Tu es irrationnelle
et tu ne m'écoutes pas, Ariel.
Il n'y a rien entre Cherry et moi.
Je veux simplement savoir !
- Est-ce que Cherry a un pénis ?
- Bon sang, Ariel ! Tu es folle !
Non, réponds-moi ! Je veux savoir.
Je n'ai pas peur de l'entendre.
Dis-le-moi. Si tu aimes
les relations sexuelles fantaisistes,
je suis prête.
Tu ne m'as pas donné ma chance.
- S'il te plaît, Matt.
- D'accord.
Non, Matt, s'il te plaît !
- Écoute, Ariel, calme-toi !
- S'il te plaît, écoute...
Tu l'as entendu, Ariel. Laisse-le tranquille.
Pousse-toi.
- Que se passe-t-il ?
- On va faire un tour. Tous les trois.
J'ai fait tout ce que tu m'as dit, papa.
Je l'ai retenu ici.
Accrochez vos ceintures.
- Des lasagnes, ouah.
- T'emballe pas avant d'avoir goûté.
J'ai eu le temps d'aiguiser
mes talents de cuisinier en vivant seul.
C'est le seul avantage que j'en aie tiré.
Je croyais que tu voulais me parler
de notre crédit.
Après le dîner. Mange.
J'ai l'impression que ça fait des années
qu'on n'a pas partagé un repas.
C'est adorable de ta part.
Qu'est-ce que c'est ?
Ouvre.
C'est notre titre de propriété.
Oui. Je veux qu'elle soit à toi.
J'ai versé le dernier paiement hier.
Elle nous appartient.
Mais elle a toujours été à toi.
Je ne sais pas quoi te dire.
C'est ta maison, Julia.
Tu as choisi les peintures, les moulures,
chacun de ses meubles.
Tu as tout fait. Je n'ai fait qu'y vivre.
C'est adorable de ta part,
mais je ne te chasserai pas
pour revenir ici.
Je veux qu'elle soit à toi, Jules.
Te savoir ici avec notre bébé
me rendrait heureux.
Je ne peux pas.
Je ne me sentirais pas bien ici.
Je veux élever cet enfant dans un lieu
qui ne soit pas marqué par le passé.
Je veux prendre un nouveau départ.
Je suis désolée.
Les rôles sont inversés.
C'est à mon tour de vous regarder
alors que je suis venu ici pour vous opérer.
Tout va bien se passer, Quentin.
Je te le promets.
Compte de dix à un, d'accord ?
Dix, neuf, huit...
C'est le travail d'un amateur.
Tu veux dire que ce n'est pas
- celui du Découpeur ?
- Si, c'est lui.
Simplement, il n'est plus
aussi méticuleux qu'avant.
Il devient négligent.
Que se passe-t-il ?
Vous ne pouvez pas entrer.
Vous contaminez la pièce.
Elizabeth Cruz, vous êtes en état
d'arrestation pour coups et blessures,
l'enlèvement et le meurtre
de Rhea Reynolds.
Vous semblez très nerveuse.
C'est la première fois qu'on m'arrête.
Un conseil, ne commencez pas à mentir.
Nous savons que c'est faux.
Une arrestation
au cours d'une manifestation politique
n'a rien à voir
avec une arrestation pour meurtre.
J'ai toujours admiré les femmes
qui luttaient pour changer la société
et qui se battaient
au nom de leurs convictions.
Êtes-vous ainsi, Liz ?
Êtes-vous une femme de convictions ?
Vous en parlez
comme si c'était une maladie.
Je veux juste savoir
ce que c'est pour vous.
Une lesbienne qui travaille
dans un secteur d'hommes
et aide les femmes
à bourrer leur corps de silicone.
Vu vos convictions féministes,
ce doit être terriblement frustrant.
Laissez-moi régler ça tout de suite.
Je ne suis pas
une nazie féministe et nostalgique
et je n'ai pas entaillé mes patrons
pour les punir d'exercer ce métier.
La beauté n'est pas un mal,
c'est une marchandise.
Je ne me suis jamais
fait d'illusions là-dessus.
Bravo.
Prenez soin de le transmettre
à vos enfants.
Vous adressez-vous à la bonne personne ?
Je n'ai même pas de chat.
Non, mais vous souhaitez pourtant
en avoir, n'est-ce pas ?
On a des preuves
de vos nombreuses visites
dans les banques de sperme
au cours des six derniers mois.
Ça n'a rien à voir.
Évidemment. Tout ce sperme
n'a pas simplement servi
à faire des petits Liz,
sinon à déposer des preuves
sur les lieux des crimes.
Écoutez, je sais que ça paraît étrange,
mais je l'utilise comme ingrédient
de ma crème pour le visage.
C'est si étrange que j'aimerais y croire.
Et ça, c'était aussi pour le visage ?
Six ampoules de métaphosphate,
le tranquillisant qu'utilise le Découpeur
pour paralyser ses victimes.
- Je n'ai pas fait cette commande.
- Elle porte votre signature.
Non, c'est une imitation.
Et vous n'avez pas maintenu Rhea
Reynolds éveillée pendant son opération.
Le motif et l'opportunité, Liz.
Ce que cherche un juge
pour signer un mandat d'arrêt.
Mais ce qui l'excite vraiment,
c'est l'arme du crime.
On a trouvé ça chez vous.
La possession d'un gadget érotique
fait de moi un suspect ?
Selon moi, vous en faites usage.
Vous ne le portez pas pour votre plaisir.
Vous le portez pour quelqu'un d'autre.
Et vu que vous êtes célibataire
en ce moment,
je me demande
quand vous vous en servez.
Je m'en suis pas servi depuis Wendy,
ça fait deux ans.
Ah, oui, Wendy.
On lui a parlé cet après-midi. Jolie fille.
Un peu jeune pour vous, cela dit.
Elle vit de nouveau avec son mari.
Elle est hétéro finalement.
Personne n'est parfait.
Mais ce n'est pas pour ça
qu'elle vous a quittée, hein ?
Elle nous a dit qu'il y avait de l'agressivité
dans votre façon d'aimer.
Elle a prononcé le mot :
"frénétique."
Vous vouliez avoir le dessus, pas vrai ?
J'en connais une qui veut avoir le dessus,
ça ne fait aucun doute.
Votre profil
correspond à celui du Découpeur.
Je n'ai rien fait !
Vous avez toujours lutté
contre les normes.
Vous avez besoin d'exercer votre pouvoir
sur les autres.
Et vous aviez accès aux ustensiles
requis pour mener à bien votre plan.
Avouez, maintenant que mon visage
a été refait,
n'avez-vous pas envie
de l'entailler à nouveau ?
QU'A TTENDRE DE CE QUE L 'ON A TTEND
Désolée de vous avoir fait attendre, Julia.
Sean n'est pas avec vous ?
Non. Je lui ai dit que,
puisque nous n'étions plus mariés,
il n'était pas obligé de venir
à chacune de mes consultations.
Je vois.
Qu'y a-t-il ? Un problème ?
Nous avons les résultats de votre biopsie.
Arrête ça.
Ne bouge pas,
ou je jure que tu vas le regretter.
Pourquoi tu fais ça ?
Tu vas devenir plus belle
que ta petite amie.
Même ma mère a dit
que tu ferais une jolie fille.
Au début, ça m'a énervée,
mais maintenant je comprends.
Ariel, cette histoire est allée trop loin.
C'est de la folie.
Ton père a perdu la raison. On dirait...
C'est une crème pomme-martini.
C'est celle que porte Cherry.
Tu reconnais ?
Nous nous aimions, Ariel.
Je t'aimais, mais j'étais dépassé.
C'est ton père. Il t'a rendue folle.
C'est un monstre, Ariel, mais pas toi.
Tu es une fille formidable.
Je n'ai jamais connu de fille comme toi.
Hé ! Vous êtes là, imbéciles ?
Tu es une fille bien, Ariel.
Tu n'es pas cruelle. Ne fais pas ça.
Oh, Matt. J'ai ramené ta copine.
Mon Dieu ! Vous êtes malade !
- Cherry, qu'est-ce qu'il t'a fait ?
- Cet idiot a un flingue.
Cherry et moi avons eu
une petite conversation
sur le mal fait aux innocents.
Donne-moi cette chaise, allez !
Pose-là à côté de ton copain.
Donne-moi une corde, ma chérie.
Papa, ce n'est pas ce qu'on avait dit.
On devait juste leur faire peur,
pas leur faire de mal.
Dis-moi. Ça te plaît
que ce sale pédé ait mis sa langue
dans la bouche de ton petit ami ?
Ça ne te dérange pas, Ariel ?
Non, ça ne te dérange pas
que les gens découvrent que ma fille
s'est envoyé un homosexuel,
que ta réputation et la mienne
soient bafouées irrémédiablement ?
On devait pas faire ça !
Non, mais tu n'aurais pas dû
tomber amoureuse de ce pervers.
Ariel, appelle la police !
- Papa !
- Vas-y ! Je m'en occupe.
Ariel.
La ferme.
Qu'allez-vous faire ?
Ne t'inquiète pas, ma jolie.
Je vais exaucer tes rêves.
Vos analyses de sang
semblent bonnes, Dr Costa.
Oh, mon Dieu.
Cesse de gémir.
Ce n'est pas pour toi.
Je ne suis pas barbare.
Je voulais voir s'il était rouillé
avant de tailler les troènes demain.
Non, je vais utiliser... Oui, ça.
- Tu sais ce que c'est, Matt ?
- Non.
C'est un couteau tout usage,
et pour cause, je vais l'utiliser
pour supprimer ce que l'un de vous
souhaite voir disparaître.
Je ne distingue pas encore la femme
de l'homme dans votre relation.
Peut-être échangez-vous les rôles ?
Messieurs, c'est votre jour de chance,
je suis là pour vous aider.
L'un de vous va devenir une femme.
La question est de savoir
laquelle d'entre vous est la plus belle.
Oh, mon Dieu.
Matt, tu l'emportes.
Cette ombre à paupières
illumine ton regard.
Lève-toi. Allez.
Dis-moi ce qui ne te plaît pas chez toi.
Vous êtes les salauds les plus bornés
et les plus agaçants que j'aie rencontrés.
Il y a un an, je filais à Miami,
la Sodome du sud,
m'occuper de Naomi Gaines,
vous avez joué les héros
et détruit mes plans.
Comment tu peux leur faire ça, Quentin ?
Tu es médecin.
Exactement.
Et je suis venu dans cette ville de chair
pour la libérer de la tyrannie de la beauté,
pour la sauver, corps et âme,
du grotesque, de ces liftings inutiles
et de ces implants ridicules.
Vous ne m'en laissiez pas la possibilité.
Ça m'a blessé dans mon for intérieur.
J'espère bien, enfoiré !
Tu croyais qu'on les laisserait
porter leurs cicatrices
toute leur vie ?
Ils n'étaient pas effrayés, mais libérés.
Mettons un peu de musique chirurgicale.
J'ai essayé de vous mettre en garde.
Je me suis montré franchement
magnanime avec toi, Sean,
dans ta chambre.
Si tu m'avais écouté,
je n'aurais pas eu besoin
de poursuivre mon action
et de voler à Christian sa virginité.
Foutaises. Tu n'es qu'un eunuque frustré
qui viole les gens avec un godemichet
pour faire comme si t'étais un homme.
Comment tu t'es senti
quand j'ai pénétré ton petit cul blanc,
mon mignon ?
Pour libérer quelqu'un de ses pensées,
il faut le détruire
physiquement et sexuellement.
Je ne suis ni Dahmer ni Bundy.
Je ne viole pas pour posséder,
mais pour éclairer les gens.
Comme tu as éclairé Kimber ?
Kimber m'a ému. Je devais la sauver.
Tu avais fait d'elle un monstre.
Je l'ai libérée de sa prison dorée.
Tu ne crois pas que d'autres plasticiens
prendront notre place ?
Oh, Sean, s'il te plaît, un peu de respect.
Je ne suis pas un tueur.
Va dire ça à Rhea Reynolds.
C'est différent. Rhea m'a offensé.
Non,
vous tuer n'empêchera pas
les autres de soigner mes patients.
Nous sommes devenus insensibles
au meurtre.
La brutalité, la torture, la barbarie,
tout ceci fascine les journalistes.
Cette lame est un peu émoussée.
J'ai peur qu'elle ne fasse
plus mal que prévu.
Tu ne t'en sortiras pas comme ça, Quentin.
On sait qui tu es maintenant.
Oui,
mais je devais révéler mon identité
pour m'assurer
d'être pris au sérieux.
Qui écouterait les divagations
d'un psychopathe ?
Mais les réflexions philosophiques
d'un plasticien hautement qualifié
finissent aujourd'hui à la une du Times.
Je crains plus que tout
d'être pris pour un fou.
Je ne pouvais donc pas
te faire passer pour moi, Christian.
Je ne suis ni un psychopathe
ni un médiocre plasticien.
Je suis un artiste.
De quoi as-tu peur ? De la mort ?
Tu sais quoi ? Je ne peux pas faire ça.
Qu'allez-vous faire ?
La question est de savoir
ce que tu vas faire.
Et la réponse,
c'est que tu vas le faire toi-même.
Prends-le.
Quel était cet affront ?
Qu'est-ce qu'un chirurgien
a de plus précieux ?
aurait peur de perdre ?
Un chirurgien sans doigts,
c'est comme un homme sans pénis. Non ?
- Coupe-le, Matt.
- Je ne peux pas.
Je sais que tu es là-haut ! Aide-moi !
Ça ne m'a pas fait grand-chose.
Je suis plutôt déçu.
Savez-vous ce qui nous diffère
des animaux ?
Hein ?
Qu'est-ce qui nous permet d'évoluer,
d'opérer, de créer ce monde à la noix ?
Nos pouces.
On fait ça, et abracadabra !
On a une bière et un lecteur enregistreur.
Sans nos pouces, on n'est rien.
Comment on appelle
un chirurgien sans pouces ? Un sans-abri.
S'il te plaît.
S'il vous plaît.
Attends !
- Coupe le mien.
- Non.
- Christian, non !
- Tais-toi, Sean.
Un chirurgien mutilé
devrait suffire à exposer ton point de vue.
Ça commence
à devenir vraiment fascinant.
Ça me semble honnête.
Mais à une condition,
c'est Matt qui va s'en charger.
Je ne sais pas, Christian.
C'est Sean qui a le talent.
Laisse-le tranquille.
Oh, comme c'est émouvant.
Vous vous aimez vraiment tous les deux.
C'est touchant,
mais ça ne me suffit pas.
Je veux toute la main.
Droite ou gauche ?
Celle que tu veux.
Je te tuerai avec celle qui reste.
D'accord.
Je serai forte, Matt. Vas-y.
J'en ai toujours rêvé, de toute façon.
Non.
Je ne peux pas faire ça, Christian.
Je t'aime trop.
On a fait l'amour, tu comprends ?
Tu vas devoir le faire toi-même.
C'est vraiment méchant.
Je ferais attention à ta place.
Je n'aimerais pas que tu glisses,
et devoir couper la gorge de ton ami avec.
Vas-y, Christian. Maintenant !
Libère ta deuxième main et fais-le, Matt.
Voilà.
À trois, tu le coupes.
Tu le coupes, ou je te tue.
Je suis désolé.
Un, deux...
Vas-y, Christian.
Vas-y !
Attendez-moi avant de faire l'autopsie.
On peut la sauver.
Elle n'est pas encore morte.
Matt, tu as assez souffert.
Tu as pris une bonne leçon.
Abrège les souffrances de ce transsexuel.
- Où tu vas comme ça ?
- Tuez-moi. Je m'en fous.
Reviens ici.
Remplis cette tombe, ou je te jure
que c'est ton cadavre qui le fera.
Vous n'avez pas compris ?
J'en ai rien à foutre.
Vous voulez deux cadavres ?
Tuez-moi.
Vous n'avez pas les couilles de le faire.
Vous n'avez pas eu les couilles
de couper Cherry
et vous n'avez pas les couilles
d'appuyer sur cette gâchette.
Il est mort ?
Je ne sais pas, mais ça ne va pas tarder.
Matt ?
S'il te plaît.
Fais-le.
Je n'ai aucune raison
de rester aux États-Unis
maintenant que j'ai accompli ma tâche.
Vous devez être satisfaite
d'avoir résolu cette affaire,
sachant que cela va épargner des vies.
Tuer un homme n'a rien de très agréable,
Dr McNamara.
C'était un psychopathe, un meurtrier.
Oui, mais il n'est pas né ainsi.
Oui, enfin...
Avec le vécu de Quentin, aucun enfant
ne peut espérer être équilibré.
Les difformités dont il souffrait,
l'abandon de ses parents,
son enfance au couvent.
- Comment savez-vous cela ?
- On a découvert un journal très cru.
Qu'il a commencé enfant.
Cela nous a donné des indices
sur son passé
qu'il était déterminé à ne pas oublier,
mais à ne jamais révéler.
Il avait une sœur,
une petite sœur,
qui souffrait de difformités
plus graves, c'était
le résultat d'un inceste.
Une dysplasie fronto-nasale,
c'est le terme technique.
Le syndrome de fente faciale médiane.
Leurs parents les ont envoyés
dans un couvent isolé du Maine.
Ils ne supportaient pas
les fruits de leurs plaisirs charnels.
Les difformités de Quentin pouvaient
être masquées. Pas celles de Violet.
D'éventuels parents se sont présentés...
Violet, tu as de la visite.
... mais Quentin refusait qu'on les sépare.
Et que s'est-il passé ?
Comment le garçon que vous décrivez...
Est-il devenu un violeur en série ?
Il avait 15 ans quand ils ont quitté
le couvent, mais Quentin était motivé.
Il a étudié la médecine
et il est devenu plasticien
pour que le visage de sa sœur réponde
aux critères de beauté de notre culture,
et qu'ils puissent enfin être aimés.
La beauté est un mal.
Le frère de Violet l'a opérée à huit reprises
pour réparer les disparités de son visage,
pour effacer les brûlures de son crâne.
Encore trois opérations
pour réparer ces anomalies,
et on pourrait la regarder
sans ressentir la moindre aversion.
Au cours de la dernière opération,
avant qu'il n'ait pu terminer,
elle n'a pas supporté l'anesthésie.
Un arrêt cardiaque, elle est morte.
Elle avait 29 ans.
Alors il s'en est pris à nous ?
Les plasticiens
exploitent la pression sociale
responsable de son agonie.
Mais il aurait pu aller ailleurs,
dans un autre cabinet.
C'est l'État du soleil.
C'est ici que les critères
sont les plus sévères.
Il pouvait faire entendre sa cause.
Il pouvait se venger ici.
Nous apprécions votre diligence
et votre synchronisation, Kit.
Vous nous avez sauvé la vie.
Je suis heureuse que Gina
ait appelé la police. Comment va-t-elle ?
Applique-toi, enfoiré.
Je dois signer un contrat pour un livre
et je ne veux pas ressembler au Joker.
Quel en sera le titre ?
Même le Découpeur
ne viendrait pas me fourrer.
Oh, c'est charmant, Christian.
Que faisais-tu donc ici, Gina ?
Tu t'es trouvée ici au mauvais moment.
Je lui déposais un cadeau de Noël.
J'étais invitée à une énorme fête
pour le nouvel an,
et avec tout ce qui est arrivé à Kimber,
j'ai pensé
que tu serais peut-être assez vulnérable
pour sortir avec moi.
Pour une simple partie de plaisir.
Je ne serais jamais assez vulnérable
pour ressortir avec toi, Gina.
Je ne voudrais pas gâcher notre amitié.
Je te suis reconnaissant d'avoir été là.
Si tu n'avais pas appelé la police,
Kit ne serait jamais arrivée à temps, et...
De quoi parlez-vous ?
La substance qu'il m'a fait avaler m'a
assommée jusqu'à l'arrivée de la police.
Tu en as mis du temps.
Cela relève
d'un trouble obsessionnel compulsif.
Aller jusque dans le nord du Maine
pour visiter un orphelinat perdu.
Je ne vois pas où est le problème.
Nous sommes les seuls.
La police ne veut pas en entendre parler.
C'est un dossier très en vue. Il est clos.
Un point c'est tout. Affaire classée.
Pas pour moi. Kit nous a menti
à propos du coup de fil de Gina.
Ce n'est pas tout.
Qu'est-ce que notre visite va y changer ?
On va découvrir que les sœurs du couvent
ont trempé dans l'affaire ?
J'espère découvrir la vérité.
Si ce que Kit a dit sur Quentin est vrai,
j'oublierai ce cauchemar.
Excusez-moi.
Puis-je vous aider ?
Oui, un de nos associés ayant grandi ici
nous a récemment quittés.
Il s'appelait Quentin Costa,
et nous espérons...
Le Dr Costa ?
Vous patientez ?
Je vais chercher sœur Mary Claire.
Comment Quentin est-il mort ?
Tué par balle.
Il n'a pas eu de chance.
L'enquête est en cours.
Il aurait grandi ici.
Oui, je venais d'arriver
lorsqu'il s'est présenté ici
avec sa pauvre sœur.
Ils étaient très proches l'un de l'autre.
La mort de sa sœur a dû lui briser le cœur.
Mon Dieu, elle aussi est morte ?
Je l'ignorais.
À la trentaine. C'est ce qu'on nous a dit.
C'est impossible.
De nombreux enfants
nous envoient des photos
à cette période de l'année
pour garder contact.
Ils nous ont envoyé une photo d'eux
il y a deux, trois ans.
Selon la police, Violet est morte
au cours d'une opération chirurgicale.
Violet ?
Son nom est Katherine. On l'appelle Kit.
Elle a déménagé dans la banlieue
de Londres, il y a un an.
Je n'ai malheureusement pas son adresse.
Malaga, Espagne
Attention.
Tu te rappelles ce que j'ai dû faire
la dernière fois
que tu t'es approchée d'un homme.
J'ai mis trop longtemps à réparer
ton visage pour l'entailler encore.
La jalousie n'a vraiment aucun charme.
Christian n'était qu'un passe-temps.
C'est pour ça que tu es arrivée au cabinet
juste avant qu'il se coupe la main ?
Je suis arrivée au moment convenu.
Ne me fais pas de reproches.
Tu crois que ça m'a plu
de t'entailler le visage et de te tuer ?
J'aurais été plus à l'aise
si tu n'avais pas décidé
de leur raconter toute ma vie.
Il fallait qu'ils te comprennent.
Tu n'es pas fou. Tu es quelqu'un de bien
qui a lutté toute sa vie contre des choses
qu'ils n'imaginent même pas.
Alors arrête de gémir et bois ta sangria.
Où est le mal de toute façon ?
Ils te croient mort.
Tu l'as vue ?
Son seul défaut de naissance,
c'est d'être riche,
et elle s'est tout de même
fait refaire seins, nez et lèvres.
Et une liposuccion.
Je devrais lui accorder une consultation.
On peut pas se détendre quelques jours ?
Un médecin a toujours de quoi faire.
Tu viens ?
On attend simplement que l'eau bouille ?
Ça sent drôlement bon.
Ne l'encourage pas, Julia.
Elle y a déjà goûté. Elle n'est pas
très impressionnée, crois-moi.
Chérie, tu veux mettre la table ?
Tu vas devenir un chef, n'est-ce pas ?
Si je ne cicatrise pas,
je vais devoir m'occuper autrement.
Le meilleur microchirurgien de Floride
a opéré ton auriculaire.
Il ne devrait pas y avoir de problème.
- Bonjour.
- Salut.
Je peux m'incruster à votre petite fête ?
Ce n'est qu'un dîner de famille ennuyeux.
Je veux bien m'ennuyer un peu.
Dans ce cas,
aide-moi donc à regarder l'eau bouillir.
Je peux te parler un instant
avant de dîner ?
Bien sûr.
De quoi s'agit-il ?
Le titre de propriété.
J'imagine que tu vas décliner mon offre.
Tu ne l'as pas encore lu.
J'ai demandé au clerc
de mettre nos deux noms dessus.
La maison nous appartiendra
à tous les deux.
Je veux la maison, Sean,
seulement si tu y restes.
Resteras-tu
pour que nous élevions
cet enfant ensemble ?
French