Précédemment dans Nip / Tuck :
Je venais vous donner mon accord officiel.
Pardon. Quel accord ?
Pour le partenariat avec McNamara/Troy.
Engage Quentin.
Partons faire une nouvelle vie ailleurs.
Allons à Paris.
Ava est un homme.
Je voulais être sûr
que tu ne me quitterais plus jamais.
Non !
Dr Forsythe, dites-nous
ce qui vous déplaît chez vous.
Pourquoi ?
Pour mieux vous comprendre
et mieux vous aider.
C'est Kiki qu'il faut aider, pas moi.
Je suis là pour la défendre.
Je regrette, il est inutile
d'avoir une consultation
sans le patient.
- C'est un gorille.
- Vous exagérez sûrement.
On a tous vu de graves...
Un gorille de montagne.
Dr Meredith Forsythe,
de l'agence de protection des gorilles.
- Vous blaguez ?
- Je vous croyais au courant.
J'ai envoyé un dossier sur mon travail
et votre secrétaire m'a donné rendez-vous.
- Pour vous, pas pour un singe.
- Un primate. C'est différent.
Nous avons 98,4 % de notre A.D.N.
en commun avec ces créatures.
Je crains qu'il ne s'agisse
d'un malentendu, Dr Forsythe.
On ne traite pas les animaux.
Kiki ne cherche pas à être traitée.
Elle veut un bébé.
- Elle vous l'a dit ?
- Kiki peut exprimer plus de 1000 mots
et comprend l'anglais parlé.
Elle a déjà choisi un partenaire,
Kumba, sur vidéo,
mais ne peut le rencontrer
avec sa cicatrice au visage.
Selon vous,
Kiki a un problème avec son image ?
Avec les hommes,
les primates sont les seuls
à se reconnaître dans un miroir.
Elle sait qu'elle est différente, imparfaite.
Qu'elle mette du rouge à lèvres.
Je regrette, Dr Forsythe,
mais j'ai du mal à croire
que le dégoût de soi
soit apparu chez les animaux.
Il s'agit plutôt d'une sélection naturelle
qui commence
par le choix d'un partenaire.
Toute déformation chez un animal
est indésirable,
et il est exclu du groupe.
D'où son choix de chirurgie esthétique.
Je redoute fort que lorsque Kumba verra
sa cicatrice, il l'attaque,
ou plus probablement, la tue.
Je vous sollicite en tant que scientifiques.
Regardez au moins mes recherches
avant de vous décider.
Je travaille avec elle
depuis qu'elle est bébé.
On l'a sauvée après le massacre
de sa mère par des braconniers.
Ils lui ont coupé les mains et la tête.
C'est illégal, mais ça se vend encore
sur le marché noir.
C'est un aphrodisiaque populaire.
Kiki s'est échappée avec une entaille
au côté gauche de son visage.
L'étude sur quatre ans
des primates et de leur langage
a évolué en étude permanente
sur la communication entre les espèces.
Il est essentiel que Kiki procrée
afin de déterminer
si elle transmettra sa capacité
de langage à sa progéniture.
Sinon, tout le travail accompli
disparaîtra avec elle à sa mort.
Peut-être que Kumba verra
sa beauté intérieure.
Il n'est peut-être pas
aussi salaud que nous.
Ne soyez pas si dur avec vous-même.
La beauté attire afin de préserver l'espèce.
En termes d'évolution, Dr Troy,
tout mâle est un salaud.
T'avoir en moi m'a manqué.
Je pensais pouvoir t'oublier.
Que tu serais mieux sans moi.
Je ne pense qu'à toi.
Personne d'autre ne compte.
Le billet est toujours valable.
Prends-le. Il est à la maison.
Viens avec moi, Matt.
Je t'en prie, viens avec moi.
Un homme qui fait la vaisselle ?
Dans ce cabinet ? Je rêve.
Elizabeth Cruz. Quentin Costa.
On parle de vous en termes élogieux
à Shands.
- Vraiment ?
- Oui. Internat remarquable.
Spécialisation dans la prise en charge
de la douleur.
Vous avez fait des recherches sur Google ?
Une femme aussi séduisante,
ça doit vous arriver souvent.
Garde ça pour quelqu'un
avec qui tu as des chances de conclure.
Liz est lesbienne.
- Bienvenue chez McNamara/Troy.
- C'est un honneur.
J'ai étudié votre travail,
c'est vraiment avant-gardiste.
Vous n'avez peur de rien.
Liz pense que je manque de couilles
car je refuse de traiter un primate.
Un gorille qui sait exprimer 1000 mots.
Cette consultation pour détatouage,
dans mon bureau.
Quentin, alors, ce premier matin ?
Comme à la maison. Merci.
Sean, à propos de tatouage,
je peux trouver un nouveau Medlife
à prix coûtant, 79000 $.
- Dernier cri.
- Le Q-switch ?
- Oui.
- J'aimerais le voir à l'œuvre.
Oui, mais pas touche. Trop cher.
Avec la publicité d'un gorille
connu dans le monde entier...
Laisse tomber, Liz.
Bien. Comme tu voudras.
Merde !
Attends, ne le lave pas.
Quand je bossais au sud du Soudan
avec les Dinkas,
j'ai recousu l'index du chef,
et ils m'ont nommé
membre honorifique de la tribu.
Ils t'ont fait Dinka
pour le petit doigt d'un Dinka ?
Ils ont un rituel de sang.
Ils croient que si on partage une cicatrice,
on est unis en tant que guerriers.
Alors, Sean ? On est une tribu ?
Je tiens énormément à mes doigts.
J'en ai besoin pour opérer.
Je sais. Moi aussi. Je plaisantais.
Bon.
Allez. Je vais faire cette consultation
de détatouage avec toi.
Relaxe. Je suis là pour te décharger, non ?
Allons-y.
M. Ramirez, dites-nous
ce qui vous déplaît chez vous.
Ma peau. Je veux enlever mes dessins.
Un type enseigne les arts industriels
au centre communal.
Il m'a dit qu'il m'emploierait
dans son magasin
si je me sortais de ça.
Ma paroisse veut bien payer.
Les mecs de MS-13 vont
vous laisser filer comme ça ?
Ils savent que j'ai donné,
j'ai donné pour eux, j'ai été fidèle...
Des fois, ils laissent faire.
Moi, je raccroche.
Je raccroche,
même s'ils font le coup du frigo.
Pardon. "Le coup du frigo" ?
Ils vous mettent dans un frigo.
Ils ferment la porte
et tirent une dizaine de balles.
Si on survit, on file. Sinon...
M. Ramirez, ce n'est pas parce que vous
et moi avons des origines latino
que nous parlons la même langue.
Quentin...
Castro ouvre ses prisons,
nous inonde de marielitos.
Ils font comme toujours.
Ils volent, ils dealent et se reproduisent.
Hé. Regardez-moi.
Faites pas comme si j'étais pas là, vu ?
Vous voulez que je vous respecte ?
Expliquez au Dr McNamara
ce que représentent ces larmes.
Une larme.
Une larme par meurtre.
J'avais dix ans.
Je faisais les poubelles,
je chiais mes tripes
en gémissant comme un chien
dans une ruelle.
Ils m'ont trouvé.
Ils m'ont filé de la tequila, de l'herbe.
On s'est mis à rire. On est devenus potes.
Pour la première fois de ma vie,
j'avais une famille.
J'avais un endroit où aller.
Ils m'ont demandé
si je voulais intégrer le clan.
Et ils m'ont initié. Ils m'ont tabassé.
Ils m'ont serré la main.
Voilà. J'étais membre.
C'est tout. Ensuite, je n'ai jamais pleuré.
Pas une fois. Jusqu'au jour...
Le jour où la mère de Primo
a parlé au tribunal.
C'était un membre, comme moi.
Je m'attendais à ce que sa mère crie,
tout ça, mais non.
Elle m'a pardonné,
comme elle avait pardonné à Primo
parce qu'elle n'avait pas pu
faire mieux pour lui.
Et puis elle a dit
qu'il y avait du bon en moi.
Que Dieu était le seul
à connaître toute mon histoire,
qu'elle n'était pas dans mon casier.
Désolée de vous déranger, Sean.
Un appel sur la une.
- Je suis en consultation.
- C'est Julia.
Elle appelle du commissariat.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Adrian est mort.
Le fils d'Ava, Adrian.
Matt est allé chez eux.
- Il l'a trouvé.
- Poignardé.
- Elle l'a fait ?
- Sean...
Ils avaient des rapports incestueux, Julia.
- Il a peut-être voulu...
- Faux. Ils n'ont jamais couché.
Que faisais-tu là-bas ?
On s'était mis d'accord.
- Ça devait être fini !
- Ava ne lui ferait pas de mal,
ni à personne. Elle en est incapable.
Désolée de vous avoir fait attendre.
Inspecteur Bowser.
S'il n'est pas suspect, que fait-il là ?
Mon bureau, docteur.
Je pose les questions.
Les seules empreintes sur le couteau
sont celles de la victime.
Pour l'instant, on dirait un suicide.
Surpris ?
Non.
Il ne tournait pas vraiment rond.
Pourquoi ?
Il avait eu
pas mal de problèmes psychologiques,
d'après sa mère.
Savez-vous où elle se trouve
en ce moment ?
On aimerait la prévenir
et lui poser quelques questions.
Elle est à Paris. En tout cas, elle y était.
Pouvez-vous être plus précis ?
On n'était pas en contact.
Pourquoi aller chez elle
si vous la saviez à l'étranger ?
Bon, ça suffit.
Mon fils n'est pas un suspect.
Il n'a pas à répondre...
Il y avait un autre billet.
Je suis allé le chercher
pour pouvoir partir avec elle.
Je l'aime, et vous n'y pouvez rien.
Vous êtes du même âge que son fils,
n'est-ce pas ?
Allons-y, Matt. On part.
Quand l'avez-vous vue la dernière fois ?
Nos contacts étaient minimes.
Mais vous étiez en contact ?
Elle est venue pour une petite opération
avant son départ.
Quel genre d'opération ?
- Ça ne te regarde pas...
- Je veux savoir !
Une reconstruction du vagin,
phase finale d'une opération transsexuelle
subie il y a 16 ans.
Salaud de menteur !
Je peux te montrer son dossier
si tu ne me crois pas.
- Matty, chéri...
- Non ! Tu sais quoi ?
Tu dirais n'importe quoi
pour la rendre sale et perverse,
parce que tout ce que j'aime,
il faut que tu le détruises !
- Matt, je t'en prie...
- Non ! Tous les deux !
Vous pouvez le rattraper, si vous voulez.
Ça fait beaucoup d'infos d'un seul coup.
Pour tout le monde.
Je vous rappellerai.
On était d'accord
pour ne jamais le lui dire.
Vu ses plans, je n'ai pas eu le choix.
Tu avais le choix, Sean !
Tu aurais pu me demander
ce que je voulais pour mon enfant !
On n'est plus mariés, Julia.
Tu n'es plus à la tête de notre petit clan,
il n'existe plus.
J'assume mon rôle comme je veux !
Si tu n'apprécies pas,
plains-toi à qui veut l'entendre.
Si tu trouves quelqu'un.
Ton portable était éteint.
Pourquoi t'en as un s'il est éteint ?
Compte pas sur moi si tu es malade.
C'est un homme ou une femme ?
Quel est ton avis d'expert médical ?
- Ce n'est pas aussi simple que ça.
- Vraiment ?
Parce que je croyais que
quand on a une bite, on est un mec,
et quand on a une chatte, on est...
Mais qu'est-ce que j'y connais ? Rien.
Certains médecins pensent
que même si des transsexuels comme Ava
modifient leur corps pour ressembler
physiquement à une femme...
Ressembler, c'est ça.
... ils peuvent ni se reproduire
ni changer de chromosomes,
ce qui techniquement différencie
l'homme de la femme.
Excellent.
Les meilleures pipes de ma vie
venaient d'un homme ?
D'accord.
Ce qui compte,
c'est comment elle se perçoit, Matt.
Changer le regard des autres
peut prendre du temps.
Merci pour ces précisions.
- Matt !
- Papa.
Tu aurais dû me le dire quand tu l'as su.
Je lui avais promis, Matt.
De garder son secret et l'opérer
si elle acceptait de partir.
Je n'ai pas voulu te blesser.
Tu as privilégié le secret professionnel
à ton propre fils.
Quel genre de père ferait ça ?
Ah, oui, j'oubliais.
Un père qui n'en est pas un.
Quentin a fait un boulot extra.
Votre cicatrice a presque disparu.
Vous auriez peut-être dû
faire appel à lui pour Kiki.
- Je veux juste vous la présenter.
- L'animal.
Elle a une âme.
Elle fait des grimaces et balance son caca.
Que se passe-t-il avec cet animal ?
Elle est exclue de sa tribu et en souffre.
Je sais ce que c'est.
Bon, je précise que c'est vous-même
qui vous comparez à un gorille.
Vous pensez n'avoir rien en commun.
Elle va être attaquée et tuée,
et ça ne vous fait rien ?
Heureusement que ce sont
des tatouages maison.
Oui. Heureusement.
Le jaune et le bleu sont plus durs,
mais le noir absorbe 100 % de la lumière.
Impressionnant, non ?
- Alors, notre Scarface ?
- Prête à être recousue.
- Tu veux essayer ?
- Oui.
Matt ?
Matt, je veux te parler.
Je peux entrer ?
Bonjour, Matt.
- Tu veux une taffe ?
- C'est gentil.
Mamie doit préserver
les quelques neurones qui lui reste.
Erica, tu as dit Mamie !
C'est affreux, non ?
Mais je suis quand même ta grand-mère.
Même si j'avoue
ne pas en avoir été une très bonne.
Oh.
Maman t'a appelé au sujet d'Ava.
Elle ne sollicite pas souvent
mon aide, tu sais.
J'ai pensé
que ça valait trois heures d'avion.
Oh, merde, au diable les neurones.
Vous les jeunes n'avez pas idée
de ce que c'est que de la bonne herbe.
- T'étais une hippie, Erica ?
- Si je me suis opposée à la guerre ?
Si j'ai osé franchir les limites
du comportement correct,
si j'ai décidé avec qui et pourquoi
partager mon corps ?
Ça, tu peux être sûr.
C'est ce qui est merveilleux
dans la jeunesse, il n'y a pas d'erreur.
Juste des expériences.
La conclusion de ma quête, docteur, c'est
que je bande pour des hermaphrodites.
Pardon. Des transsexuels.
C'était une belle conquête.
Une beauté magnifique.
Elle était si forte.
La façon dont elle me tenait.
Alors c'est son côté masculin
qui t'a séduit ?
- Laisse tomber.
- Et ça t'excitait ?
C'est naturel pour un jeune homme
de faire des expériences.
Comment savoir comment marche
ton corps adulte, sinon ?
Quelles terminaisons nerveuses
t'excitent ?
- Tes mamelons, ton anus...
- Bon, ça va !
Le fait d'aimer la stimulation anale
ne fait pas de toi un homo.
- Tu as peur d'en être un ?
- Tu sais quoi ? Laisse tomber.
Écoute-moi.
Je me fiche de ce que tu fais au lit
et avec qui.
Mais si tu es si honteux de tes sentiments
que tu les nies,
ils dirigeront ton petit cul
toute ta vie de coincé.
Tu veux une vie sécurisante ?
Ou une vraie vie ?
Crème aux stéroïdes. Matin et soir.
Quand commencez-vous ?
Le type a changé d'avis.
Il a dû croire
que je n'irais pas jusqu'au bout.
Quand je suis arrivé,
il m'a dit qu'il ne le sentait pas.
- Il y a d'autres boulots, Marlon.
- Oui.
Oui, comme cette vieille dame
de la paroisse
qui avait besoin de quelqu'un
pour promener son chien...
J'ai même mis une cravate
pour l'entretien.
Quand le père Ortiz lui a parlé
de ma reconversion, elle a dit :
"Un léopard garde toujours ses taches."
Même pour ramasser
de la merde de chien.
Elle est juste bornée.
Il y a des conseillers d'orientation,
des annonces, vous finirez bien...
On vous donnera une chance.
Vous avez déjà été condamné ?
C'est sur toutes les candidatures.
Si on répond franchement,
on n'a pas de nouvelles.
Mais si on ment,
on enfreint la conditionnelle.
Je me demandais
si vous aviez du travail ici.
N'importe quoi, ça m'est égal.
Je peux vider les pots de chambre,
nettoyer les toilettes...
Je ne peux pas. Je suis désolé, Marlon.
Il est illégal dans le milieu médical
d'employer un ex-délinquant.
Ah, bon.
C'est pas grave.
Vous avez fait votre boulot.
Je me suis juste dit...
que qui ne demande rien n'a rien.
Bonne chance, Marlon.
Pas de bêtises, d'accord ?
- Salut.
J'aimerais un Martini sec.
Je devrais te demander une pièce
d'identité. Mais tu es trop mignon.
Mes mains étaient si délicates,
tu te souviens ?
Des doigts qui savaient exactement
comment te toucher,
où te toucher,
et combien de temps.
Voilà, mon ange. Sec.
Merci.
Ne les compare pas à moi.
J'étais la meilleure.
La Vénus de Milo.
En plus, il faut du temps pour changer.
On n'est pas femme
du jour au lendemain, il faut une vie.
Comme pour devenir un homme.
Tu es suffisamment homme
pour savoir ce que tu aimes ?
Moi ?
Tu as eu trop peur pour me dire la vérité.
Tu savais que je te quitterais.
Au moins, j'ai le courage
d'être ce que je suis.
Et toi ?
Un autre, s'il vous plaît.
Merci.
La place est prise ?
Tu m'offres un verre ?
Tu embrasses bien.
Un peu de musique ?
Là.
C'est mieux, non ?
Oh, tu es si doux.
Dur.
C'est agréable. C'est bon.
C'est bon, chéri. N'arrête pas. Oui.
Bon sang !
Viens. D'abord moi, puis toi.
Tu as une bite, putain.
Je jouirai où tu veux, comme tu veux.
Tu as une bite, putain !
Pourquoi tu m'as pas dit
que t'étais pas opérée ? T'aurais dû.
Calme-toi.
C'est encore mieux.
Je ne pensais pas être ta première fois.
- Je veux pas d'une fille avec une bite !
- D'accord.
Je ne suis pas gay, vu ?
C'est pas mon truc.
Tu aurais dû me le dire,
au lieu de me piéger.
Je croyais que tu en étais.
Quoi ?
J'ai l'air d'en être,
d'être une merde comme toi ?
J'aime pas qu'on se foute de ma gueule.
- J'aime pas ça !
- Arrête.
Non. Regarde-moi quand je te parle.
Si je veux jouer avec une bite,
j'ai la mienne, espèce de monstre !
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu me dis toujours
de me couper les cheveux.
Je me coupe les cheveux.
Ce n'est pas forcément mieux.
Trop tard.
J'en avais marre de ma tête.
J'avais besoin de changer.
Changer d'apparence ne change pas
toujours ce qu'on ressent.
Tu dis ça à tous tes patients ?
Que leurs gros nichons
ou leur nouvelle gueule
ne changera pas grand-chose ?
Te raser la tête ne fera pas plus
de toi un homme
si ce n'est pas ce que tu sens.
Tu devrais aller voir quelqu'un.
Un professionnel qui s'occupe
des problèmes de sexe.
Je ne suis pas gay, si c'est ce que tu crois.
T'en fais pas,
ta virilité ne sera pas menacée.
Tu es presque méconnaissable.
Qu'est-ce que tu as aux doigts ?
J'ai bu et donné un coup de poing
dans le mur.
Devine qui il représentait.
Matt a appelé.
Pour parler
de sa nouvelle coupe néo-nazie ?
Tu lui as dit, pour Ava.
On n'aurait pas pu me prévenir ?
Ça me regarde, non ?
On ne pouvait pas me dire
qu'on a renvoyé le laser
- que j'ai acheté ?
- Je te l'avais dit, Sean.
On n'a pas les moyens,
avec le salaire qu'on paie Quentin,
de vous offrir ce genre de gadgets.
Depuis quand es-tu
aussi responsable financièrement ?
Si tu venais bosser au lieu de perdre
ton temps et ton argent au zoo,
à opérer un primate.
Tu ne vas pas me reprocher
d'avoir fait du bénévolat.
Je te reproche d'avoir agi unilatéralement.
Soit tu fais partie de l'équipe,
soit tu joues la victime
qui nous agresse en nous sabotant.
Nous ? Tu veux dire, toi et Quentin ?
Tu as besoin
de t'entourer d'autres victimes.
Humaines ou pas.
Si cet animal transmet son langage
aux générations futures,
j'aurais peut-être fait
une contribution scientifique au monde.
Moi ! Pas toi.
C'est ça qui te gêne, hein, Sean ?
J'ai fait quelque chose d'utile.
Ça m'a permis d'oublier le Découpeur.
- Le Dr Forsythe vient d'appeler.
- Alors, l'insémination ?
Ils vont donner mon nom au premier bébé.
Ils ont pensé
que la cicatrice ne serait pas visible.
Apparemment, les animaux ont
un sixième sens pour ce genre de chose.
On ne la voyait plus, mais Kumba, si.
Il savait qu'elle avait
quelque chose de différent.
Il l'a attaquée.
Kiki est morte.
Matt, bon sang !
Je sens ta came jusque dans la cuisine !
J'allais le rembourser,
mais plus que ça ne vaut.
Il faudrait fumer une tonne de ce truc
pour avoir de vrais effets.
Tu monopolises le truc
ou tu m'en proposes un peu ?
Tiens.
On aurait dû faire ça plus souvent
quand j'étais jeune.
Tu m'en voulais assez comme ça
sans qu'on ajoute la corruption
à la liste de mes crimes.
- Mais tu étais une mère affreuse.
- C'est ce que je pensais.
Mais finalement,
je ne me suis pas si mal débrouillée.
- Par rapport à moi ?
- Non.
Comme tu le prouves.
On est toutes des mères affreuses.
On se lance dans le truc
en pensant que son enfant sera
une version améliorée de soi.
Et puis ces petits salauds révèlent
une âme bien à eux,
un destin à vivre,
des rêves et des désirs qui n'ont rien
à voir avec nous ou notre A.D.N.
Enfin...
Je l'ai porté en moi et...
j'ai l'impression de ne pas le connaître.
Tu le retrouveras.
- Quand ?
- Quand tu seras grande.
Moi ?
Quand tu cesseras de le créer à ton image
et que tu verras ce qu'il est.
Tu es défoncée.
Tu as raison.
On aurait dû faire ça plus souvent.
ON RECRUTE
Merde !
Venez !
Attrapez-le !
Matt ?
French