Précédemment on "One Tree Hill"...
J'ai un problème cardiaque,
et si je jouais, je pourrais mourir.
T'as de la chance que
je n'aie fait que le renvoyer.
Papa, c'était Pete
des Fall Out Boy.
Épouse-moi à nouveau devant
tous nos amis et notre famille.
Quand vas-tu t'éloigner de Jabba la salope
pour qu'on puisse redevenir amis?
Qu'es-tu en train
de faire à Rachel, Brooke ?
Cette photo... Rachel a dit que
c'était quelqu'un qu'elle connaissait.
C'est toi. C'était toi.
S'il te plaît, sois prudent.
Et si on ne faisait pas l'amour
jusqu'à ce qu'on se remarie ?
Tu plaisantes ?
Oncle Cooper, que fais-tu ici, mec ?
J'ai rencontré une fille super canon.
Elle a 26 ans. Elle est mannequin.
Tu vois, mon genre.
Mouth.
- Je pensais que peut-être...
- Oh, t'as eu des fleurs. De la part de qui ?
Promets-moi juste une chose.
Que lorsque tu auras choisi le garçon
avec qui tu veux vraiment être,
que ce sera quelqu'un
qui te respecte.
Écoute ta raison et suis ton coeur.
Intensifier le mouvement...
c'est un concept simple.
Ça signifie essentiellement se surpasser...
en faire un peu plus...
pour se prouver quelque chose de spécial...
quelque chose de ce genre-là.
Lucas est parti, mais ça ne veut pas
dire que la saison est terminée.
En fait, je dirais que
c'est juste le commencement.
Il vaudrait mieux rester hors de
mon chemin pendant un certain temps.
Un autre smash du tonnerre de Nathan Scott, et le public s'est levé.
T'es sûre de ne pas vouloir
coucher avec moi avant la cérémonie ?
Je sais que là,
je suis sacrément sexy.
La vie est parfois amusante,
mais peut être bien difficile,
comme quand on tombe amoureux de quelqu'un qui oublie de vous aimer en retour,
comme quand votre meilleure amie
et votre copain vous laissent seule,
comme quand vous appuyez sur la détente ou mettez le feu, sans pouvoir revenir en arrière.
Comme je l'ai dit, en sport,
on appelle ça "intensifier le mouvement".
Dans la vie,
j'appelle ça revenir en arrière.
Hey.
Jenny ne t'a pas réveillée,
n'est-ce pas ?
Non. Enfin, pas... pas vraiment.
Que t'est-il arrivé hier soir ?
Jenny était un peu grincheuse,
alors on a dormi sur le canapé.
Je n'ai pas pu te remercier
avant de m'endormir
pour m'avoir appelée
après l'histoire du coup de feu.
C'est pas mal du tout, hein ? J'me prends une balle, j'ai un appel de Jake.
J'aurais vraiment aimé
pouvoir être là pour toi, Peton.
Je sais.
Alors voilà, je te préviens à la dernière minute, mais j'ai des projets pour aujourd'hui.
Oh. Ouais, évidemment.
Je suis désolé, je...
Non, c'est juste que Jenny et moi, on passe d'habitude le samedi matin au parc,
alors je me suis dit
que tu voudrais peut-être venir.
Ça m'a l'air parfait.
Excuse-moi.
Tu es Haley, n'est-ce pas ?
Ouais.
Tu es belle en bleu. Ça te va bien.
Merci.
Tu sais ce qui t'irait aussi bien ?
Moi.
Je m'appelle Damien West.
Je crois que tu vises trop haut.
Nathan Scott.
Vous vous connaissez ?
High Flyers.
Tu rates toujours
tes lancers francs, West ?
On s'en fiche. Ils ne montrent pas
les lancers francs à "Sportscenter".
Tu sais ce
qu'ils ne montrent non plus pas ?
Les Ravens.
Hey, j'ai entendu dire que
vous avez perdu votre tireur,
donc je suppose que
votre saison est terminée, hein ?
Non, je ne pense pas.
B'en à moins que vous gagniez ce tournoi,
vous ne passerez pas la saison,
et vous ne gagnerez pas ce tournoi
parce qu'on va le gagner,
et on est invaincus.
Pour l'instant.
Allons-y, Hales.
On se verra sur le terrain, Scott.
Et Haley,
je te verrai dans tes rêves.
Peyton Sawyer.
C'est vraiment dingue
que tu sois là.
Je pense que quand mon père
m'a dit de suivre mon coeur,
il  n'avait pas prévu que je le suive
jusqu'à Savannah pour le week-end.
Comment va ta vie, Jake ?
Deux fois par semaine,
elle est géniale.
Ce sont les jours
où j'ai Jenny.
Quoi ?
Ouais, c'est une longue histoire.
En gros... Hey, allons-y.
Viens. Viens. Allons-y.
En gros, quand Nicki
a quitté Tree Hill,
elle a amené Jenny ici, a Savannah,
pour être avec ses parents.
Mais ses parents ont fini par
en avoir assez de nous deux, alors
ils ont déposé une requête pour
avoir la garde de Jenny pendant un an,
juste le temps que
Nicki et moi on puisse prouver
qu'on arrive à maintenir
nos vies en ordre, tu vois ?
Comme garder un boulot,
ne pas s'attirer d'ennuis,
Tu veux aller sur le toboggan ?
Alors attends... Nicki est ici ?
Viens-là, bébé.
Ouais, elle reste avec sa famille.
Elle a Jenny la plupart du temps.
Ça m'a pris du temps pour accepter ça,
mais je pense qu'elle essaye vraiment.
Donc en gros, je ne peux
rien faire. Pas boire.
Ils vérifient si je ne me drogue pas,
non pas que ça ait une importance, mais...
Par exemple,
je ne peux pas me prendre de PV.
Je ne fais que dormir, travailler,
espérer que dans quelques mois,
j'aurai la garde de Jenny.
Puis je pourrai
recommencer ma vie, tu vois ?
Que fais-tu là, Dan ?
Je fais juste face au passé.
J'ai appris que t'étais rentrée.
Je voulais te voir.
T'as l'air en forme.
T'as l'air terrible.
Eh bien, je n'ai
pas très bien dormi.
En vérité, j'ai été
assez désespéré depuis que Keith...
Je fais des efforts, Deb, okay ?
Je me suis juste dit que maintenant que t'es de retour et que Nathan a déménagé,
tu te sens peut-être seule
dans une si grande maison.
Elle  n'est pas seule.
Eh b'en, voilà le frère responsable
des crash de voitures de course.
Tu vis dans ma maison
maintenant, Cooper ?
En fait, je vis
dans la maison de ma soeur.
Et  vu que c'est la maison de ma soeur, je ne pense pas qu'on te verra beaucoup ici,
à moins, bien sûr,
que tu sois invité.
T'as un problème avec moi, gamin ?
Non, mais tu as clairement
un problème avec moi.
C'est quoi ce bordel ?
Papa, rentre chez toi.
Je pourrais te dire
la même chose, Nathan.
J'ai appris que
t'avais ré-emménagé avec Hades...
Je voulais dire "Haley".
Papa, je suis sérieux.
On y va.
On reste en contact, Cooper.
Papa, viens.
Bon retour parmi nous.
Oh, le gosse joue enfin bien. Essaie de ne pas pratiquement le tuer tant que t'es là.
Va-t'en, papa.
J'y vais. J'y vais.
Papa, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Tu ne crois pas que maman en a vu assez ?
C'est ma maison, Nathan.
Non ! C'est pas ta maison,
et ce n'est pas ta femme.
Merde, papa,
tu dois arrêter ces conneries.
Ou quoi ?!
Je suis le putain de maire
de cette ville, Nathan.
Je peux aller où je veux
et faire tout ce que je veux.
Tu m'entends ?!
Ouais, je t'entends.
Tout comme les voisins, Mr le maire.
C'est ma maison.
J'ai travaillé dur
pour la construire,
et si je le voulais, je pourrais la brûler
avec tout ce qu'il y a dedans.
Son état empire, maman.
Il ne va jamais changer, mon père.
Je le vois tout à fait recommencer
ses anciennes manipulations.
Je suis désolée.
J'aimerais pouvoir t'éloigner de tout ça.
T'as eu des nouvelles
de Lucas et Karen ?
Non. Lucas a dit qu'ils allaient
simplement prendre la route et rouler.
Je pense qu'en ce moment,
ils ont juste besoin d'un break.
En plus, Karen ne veut pas qu'il soit là pour le tournoi alors qu'il ne peut pas jouer, tu vois ?
Ouais.
Merci.
De rien.
Ça fait parfois mal ?
Non.
La cicatrice a cessé de faire mal quand mon coeur a cessé de faire mal,
à peu près
quand tu es revenue à la maison.
Okay.
Où tu vas ?
Oh, je comprends. C'est cette histoire de "pas de sexe", hein ? J'ai t'ai eue, pas vrai ?
Non.
Je t'ai dit que j'étais sexy, Haley.
Ne mens pas.
Okay, peut-être.
Tu sais, ce n'est vraiment pas juste.
Je veux dire, c'est une chose
de me briser le coeur,
mais t'es obligée de ressembler à une pub pour de la bière pour le faire ?
Je t'ai appelé.
Ouais, je me suis dit que
t'étais occupé avec ton vieux.
Il n'est pas tellement
plus vieux que nous.
Allez, Rachel.
Je ne suis pas un idiot.
Ou peut-être que si,
de penser que tu craquais sur moi.
Je veux dire... on a passé
beaucoup de temps ensemble.
On a flirté,
on s'est embrassés quelques fois.
Mouth, je ne voulais pas te duper.
C'est quand même arrivé,
n'est-ce pas ?
Je veux dire... j'ai dit que
j'allais tomber amoureux de toi,
mais je t'ai embrassée,
et je me suis réveillé
en voulant recommencer.
Et maintenant,
on en est là.
Arrête !
Oh, je croyais que
les sorcières étaient censées fondre.
Qu'est-ce qui
ne va pas chez toi ?!
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Je ne suis pas le monstre avec un cul en plastique et un coeur en fer.
T'es le monstre avec
un gros cul et pas de coeur !
Tu sais quoi, toi la fille
qui était anciennement une orque ?
T'as trompé Mouth et tu le sais,
alors peut-être qu'il est temps que tu entres en contact avec le cachalot qui est en toi,
et que tu réalises que
t'as encore moins d'amis qu'avant.
Vraiment ? B'en mon nouvel ami Lucas
vient de m'appeler.
Il t'a appelée récemment ?
Je ne pense pas.
Tu sais, Rachel, je te frapperais
bien dans ton faux nez,
mais t'irais simplement
t'en acheter un autre.
Ça suffit.
Juste...
Laissez tomber.
Je vais te le faire regretter.
Ce bâtiment là-bas...
c'est le palais de justice.
C'est là que le juge nous a foutu
une trouille bleue, à Nicki et à moi.
Oh, et cette allée là-bas ?
C'est là où j'ai vomi...
Avant et après l'audience.
- Beau boulot.
- Ouais.
Et ce bâtiment qui fait le coin là-bas... c'est l'Université d'Art et de Design de Savannah.
Je n'ai pas vomi là-bas.
J'espère pas.
Cet endroit est génial.
C'est ce que j'ai entendu dire.
Et tous les autres bâtiments
de Savannah sont soit hantés
par des fantômes, ou des sorcières,
ou des gremlins. Je sais pas.
Par des anges gothiques sarcastiques ?
Quoi ?
Rien.
On a tous nos fantômes, pas vrai ?
Ouais.
Quoi qu'il en soit, cette boisson est un nectar du paradis. Il faut que tu goûtes.
Okay.
Jake ! Viens là. T'es dans un état...
Je sais. J'ai remarqué.
Tu veux aller manger un truc
avec cette boisson ?
Yeah.
Il y a un resto au coin
de cette rue qui est plutôt pas mal.
J'arrive pas à croire que t'aies arrosé Rachel en plein visage avec son propre tuyau.
Elle a surtout de la chance que
la balle de golf ne l'ait pas touchée.
Elle l'a probablement
d'abord envoûtée.
Mouth !
Cooper, l'oncle sexy de Nathan est en ville.
Oh mon dieu. De quoi j'ai l'air ?
De la copine de Lucas.
Attends une minute. C'est lui ?
Sympa, hein ?
J'adorerais avoir un Oncle Cooper.
Ouais, b'en tu vas détester ça.
Oncle Cooper est
le nouveau copain de Rachel.
Quoi ? Non !
Non, c'est pas juste !
Okay, je peux te répéter
mon scénario de coeur brisé ?
Mais si j'avais su qu'il sortirait
avec une lycéenne, j'aurais...
Il ne le ferait pas.
Mouth, je connais Cooper.
Y a pas moyen
qu'il sorte avec une lycéenne.
Mais je suis sûr que c'était lui.
Je ne dis pas que c'était pas lui.
Je dis qu'il ne connaît pas
l'âge de Rachel...
Pas encore.
Je pense qu'il est temps que Franken-Rachel connaisse un chagrin d'amour comme toi.
Hey, Jake,
je peux te poser une question ?
Écoute, je sais que Nicki est là,
et donc je me demandais si vous...
Non.
Non. Mais une des choses les plus difficiles pour moi à été d'accepter
que Nicki et moi, on allait
toujours avoir Jenny en commun,
et que Jenny
devait connaître sa mère.
Tu comprends ça, n'est-ce pas ?
- Ouais.
- Mais non, non.
Pas ensemble.
Et toi ? T'es avec quelqu'un ?
Moi ? Je veux dire...
pas vraiment.
Je suis en quelque sorte sortie
avec Pete Wentz des Fall Out Boy.
Ouais.
B'en je suis sorti
avec Shakira la plupart des nuits,
mais elle n'est
pas vraiment au courant.
Je suis sérieuse, en fait.
Ça a l'air bizarre,
mais c'est arrivé, alors...
Ça craint.
Non pas que tu sois sortie
avec un mec. C'est juste que...
tu  sois sortie
avec une rock star.
Les musiciens...
ils causent des ennuis, tu sais ?
On aimerait bien
commencer à jouer pour vous tous,
dès que notre chanteur décidera d'arrêter de flirter avec ces jolies filles.
Viens, mec.
Second  boulot.
Je te le dis : il faut
faire attention à ces musiciens.
Comment allez-vous ce soir ?
Alors... j'ai écrit une chanson
pour quelqu'un de spécial.
Ça s'appelle "Someday."
# It's the biggest storm in years, they say #
# Couldn't take a plane so I hopped a train #
# 'Cause I like to stay in a stormy winter day #
# So I'll come back to you someday #
# As the days flow by it's all so clear #
# I've been everywhere but never right here #
# It's always the same #
# Coffee and change #
# But I'll come back to you someday #
# I'll travel all night just to see your face #
# The way you touch, the way you taste #
# Even if only for a day #
# 'Cause I'll come back to you someday #
# So close, so far #
# Some other world #
# It's spinning me away, yeah, yeah, yeah #
# I'll say so close, so far #
# Some other world #
# Spinning me away #
# Oh, yeah, yeah, yeah, yeah... #
# It's spinning me away #
Mmm, t'es en retard.
Mais je suis assez sexy
pour que ça me rachète, pas vrai ?
Peut-être.
Jolie maison.
Merci, mais c'est celle de ma soeur.
Tu veux visiter ?
Mmm... je suis surtout
intéressée par la chambre.
Oh, c'est vraiment pas juste.
Elle est en haut.
Tu savais que Savannah
est littéralement construite sur la mort ?
Ils ont mis des cimetières
dans toute la ville, et puis
quand la ville a pris de l'ampleur, ils ont simplement construit par-dessus.
Génial. J'ai hâte
d'aller au lit ce soir.
Mais je suppose que tu ne seras pas là pour me protéger, pas vrai ?
T'as pas dormi sur le canapé la nuit dernière à cause de Jenny, n'est-ce pas ?
Peyton, tu dois savoir que quand
j'ai vu ton visage à l'aéroport,
je ne crois pas avoir été aussi
heureux depuis que j'habite ici.
Mais ?
Les gens partent toujours, pas vrai ?
Il y a cette bretelle d'accès devant laquelle je passe chaque jour pour aller travailler.
Chaque jour je me dis :
"Je pourrais prendre cette bretelle,
et  je serais à Tree Hill
dans 6 heures et 24 minutes".
Et je serais avec toi.
Mais je serais sans Jenny.
Et je ne peux pas faire ça.
T'aurais pu m'appeler au téléphone
et me le dire.
C'est pas comme si
tu vivais dans la clandestinité.
Ça aurait été trop dur
d'entendre ta voix, Peyton.
De se souvenir de nous.
Ma vie est ici maintenant.
Et même si j'adorerais ça, je...
tu pars.
Et c'est moi qui vais rester là avec cette douleur sourde dans mon coeur
et cette douleur... ça m'a pris
du temps pour m'en débarrasser.
Désolé.
C'est rien.
Je comprends. Crois-moi.
Peyton. Peyton !
Tu sais quoi ? Chaque chanson a une fin, Jake. C'est une raison pour ne pas apprécier la musique ?
Oublie. Je... Je te verrai demain.
Ça va ?
Ouais, je fais juste un rêve.
Je suppose que
le monde est toujours là-dehors.
Tu sais, je vais pouvoir
faire des heures supp aujourd'hui,
mais je peux appeler
et annuler si tu veux.
Non, non, non. Tu devrais y aller.
Je peux passer la journée seule.
Ou je pourrais passer un coup de fil et peut-être t'avoir Jenny pour la journée.
Tu pourrais vraiment faire ça ?
Jake, ce serait génial.
J'adore cette petite fille.
Je sais, et je t'aime pour ça.
A quoi tu penses, Peyton ?
- Moi ?
- Ouais.
Uh, je pense un peu à tout.
Je sais pas. C'est juste que...
Tu sais ce
qu'on ressent le dimanche
quand on a eu
toute une journée pour soi,
et que ça a été génial, puis on se souvient qu'on a école le lendemain,
et ça gâche le reste de la soirée ?
Je dois rentrer demain,
et c'est ce que je ressens.
C'est comme un dimanche soir.
Tu sais, quelqu'un m'a dit une fois
que chaque chanson a une fin,
mais ce n'est pas une raison
pour ne pas profiter de la musique.
Ellie m'a dit ça.
B'en elle avait raison.
Demain, ça va faire très mal.
On le sait tous les deux.
Mais on est ensemble maintenant, hmm ?
Marvin McFabulous,
j'étais pas sûre que tu viendrais.
En fait, je suis arrivé tôt.
Eh bien, bienvenue
du côté obscur, mon ami...
Déception au déjeuner, vengeance au dîner, et gâteau au petit-déjeuner ?
Vous voulez un petit déjeuner ?
- Du gâteau.
- Bonjour.
Juste une tasse de café, svp.
Sexy oncle Cooper !
Pourquoi tu ne te joins pas à nous ?
Salut, Brooke.
Salut.
Salut, je suis Cooper.
Salut, je suis... uh, Steve.
Ouais, t'es le livreur
de fleurs, pas vrai ?
- Comment ça va ?
- Oh, j'ai déjà connu mieux.
Tu sais, ma copine n'a jamais dit
de qui venaient ces fleurs.
Elle ne te l'a pas dit ?
Elle m'a l'air d'être
une personne louche.
Non, non, je pense juste que
c'était personnel, c'est tout.
Tout ce qu'elle a dit, c'est qu'elles venaient de quelqu'un a qui elle tenait beaucoup.
On a tous notre passé, pas vrai ?
Je pense que ce type
a dû être important pour elle.
Bref, ça ne vous intéresse pas.
Donc vous êtes comme chez vous ici, pas vrai ? Qu'est-ce qui est bon ici ?
J'ai commandé du gâteau, mais je ne crois pas pouvoir avaler quoi que ce soit.
Mais...
Cette nouvelle copine...
elle est importante pour toi, n'est-ce pas ?
Ouais.
C'est bien.
Occupe-toi bien d'elle.
Okay.
Mouth, tu fais quoi du plan ?
Vengeance ? Douleur ? Gâteau ?
Elle lui ment.
Je sais, mais je dois
d'abord parler à Rachel, okay ?
Je voulais vraiment du gâteau.
Hey.
Comment tu te sens, la marmotte ?
Ohh, comme une épave.
Mmm, désolée.
Heureusement pour toi,
voilà un remède.
J'espère.
Oh, merci.
Je suis lessivé.
Mais il faut qu'on gagne
ce dernier match.
Sinon Whitey devra partir
à la retraite sans jouer les finales.
On ne peut pas
laisser ça se produire.
Où ça te fait mal ?
Partout.
Vous jouez contre Oak Lake ce soir ?
Ouais. Ils sont invaincus.
Mon copain Damien West est bon ?
Ouais, il est super bon.
Mais c'est un salaud, une sorte
de version plus jeune de mon père.
Ça me fait mal de voir ce
qu'est devenue ta relation avec Dan.
Surtout maintenant
que tu joues si bien.
Tu devrais pouvoir
profiter de ça avec ton père.
Ouais. Mais il est
un peu tard pour ça.
C'est probablement aussi bien.
Vu comment je me sens, je ne crois pas que j'ai la force pour faire un autre grand match.
Je ne crois pas ça une seconde.
En plus, je vais t'aider,
et Damien West
n'a pas une seule chance.
Je t'aime. Tu sais ça ?
Je t'aime aussi.
Tu m'aides toujours.
Mince, il faut que tu mettes une chemise.
T'es trop sexy ! Bon dieu !
Regarde ce bâtiment là-bas.
C'est là où papa s'est battu pour toi,
puis il a vomi dans cette allée.
Et juste là-bas, il y a l'Université
d'Art et de Design de Savannah...
...où j'irai peut-être un jour.
Comme ça je pourrais passer
plus de temps avec toi et papa.
Ça fait quoi de savoir que la saison de ton homme se termine ce soir ?
Ne compte pas là-dessus.
Ooh, tu sens super bon.
J'ai hâte de pouvoir te goûter.
Lâche-moi !
C'est rien. Laisse-toi aller, bébé.
Hey, Damien West ? Dan Scott.
C'est Maire Dan Scott,
et si jamais tu touches encore
à Haley, ma belle-fille,
je mettrai fin à ta carrière.
Bon match.
Jake, on est là !
Hey, voilà ma fille.
- Viens.
- Va voir papa.
Comment s'est passée ta journée ? Bien ?
Les gens partent toujours, pas vrai ?
Je veux dire, c'est pour ça que toi et moi, on ne peut pas être ensemble...
parce que tu dois rester,
et je dois retourner à Tree Hill.
Mais j'ai réfléchi...
Pourquoi je dois y retourner ?
Jake... je veux rester.
Je veux rester ici avec toi.
Hey, Nathan.
Nathan.
Écoute, papa...
C'est quoi ça ?
T'as dit que t'allais t'éloigner,
Dan, de moi et de Nathan.
Une injonction ?
Ça t'oblige à rester tout le temps à 30 mètres de nous, à partir de ce soir.
Désolé, Mr. le Maire.
T'étais d'accord pour ça, Nathan ?
Ouais. En fait, papa, c'était mon idée.
Eh ouais, Scott. Tu ne peux pas m'arrêter.
Regarde le panneau d'affichage. Au cas où tu ne saurais pas compter, c'est serré.
Allez, Damien !
Tu contrôles ce type !
T'as fait ça exprès !
Hey, garce, lâche-moi !
Séparez-vous ! Séparez-vous !
Ça va ?
Regroupons-nous.
L'arbitre semble avoir
tout sous contrôle maintenant.
Nathan Scott avance jusqu'à la ligne
pour deux lancers francs.
Okay, messieurs, en place.
Deux lancers.
Le premier inscrit marque le point.
Attendez. Il y a du sang ici.
Coach !
Et on dirait que
Nathan a du sang sur son maillot.
Espérons que ce n'est pas grave.
Il lui faut des points de suture.
Désolé, fiston,
c'est terminé pour ce soir.
Quoi ? Pas moyen. Oubliez ça.
Nathan, tu saignes.
Coach, y a pas moyen
que je quitte ce match.
S'il me faut des points de suture,
alors recousez-moi.
Nathan.
Coach, si on perd ce match, alors vous perdrez votre chance d'aller au championnat d'État,
et moi aussi,
tout comme cette équipe.
Et on a joué dans
ce vieux gymnase minable.
On a couru deux fois par jour
jusqu'à en vomir.
J'ai laissé Tim
se doucher avec moi.
Allez.
Ne laissez pas une ordure
comme Damien West nous enlever ça.
Bien, emmène-le là-bas
et recouds-le.
Trouve-lui un autre maillot.
Si sa mère dit quoi que ce soit,
c'était ton idée.
Vas-y.
Pourquoi tu te marres ?
Je sais deux choses...
premièrement, tu ne mérites pas
un type comme Mouth,
et deuxièmement, les déceptions
te rattrapent toujours...
Toujours.
On dirait que Nathan Scott
va devoir quitter le match.
On sera de retour
après une courte pause.
Hey.
Qui gagne ?
C'est serré. 4ème quart temps.
Donc tu veux me parler
de ton grand plan ?
Qu'est-ce qui te fait croire
que tu pourrais quitter Tree Hill ?
J'en aurai enfin fini avec le lycée d'ici quelques mois, pas vrai ?
Alors je pourrais demander
mon dossier maintenant.
Et l'Université d'Art et de Design
est une super école.
Et... mon père est tout le temps parti.
Haley a Nathan,
et Brooke a Lucas, alors...
peut-être que je pourrais rester.
Tu sais, Peyton, il y a une raison au fait que tu écoutes ce match ce soir.
Et je me fiche de ce que tu dis.
Ça te manquera, tout ça.
Ça te manque ?
Chaque jour.
Jake.
Tu m'aimes ?
Ouais.
J'ai marché dans Savannah
toute la journée,
et je ne pouvais pas m'ôter cette impression de fin de dimanche soir.
Et ce sera tout le temps
le cas sans toi.
C'est toi qui fait
s'en aller cette impression.
Alors oui, il y a des choses
dans ma vie qui me manqueraient.
Mais tu me manquerais encore plus.
Et les acclamations que vous entendez sont pour Nathan Scott qui revient sur le terrain.
Et il porte le maillot de Lucas Scott !
Mais est-il trop tard ?
Les Ravens sont menés par 9 point,
avec une seule minute au compteur.
T'aurais dû rester
dans les vestiaires, Scott.
Ta saison est terminée.
On verra ça.
Oui ! Yay, Nathan !
Encore 3 points par Nathan,
et grâce à ça,
les Ravens sont menés par 3 points,
avec 35 secondes au compteur.
Espérons qu'il reste encore
de la magie dans ce maillot.
Quel est le problème, West ?
Tu ne veux pas
prendre de risques ?
Balle !
Eh b'en, quelqu'un doit tenter
des lancers francs, hein ?
N'aie pas les jetons maintenant.
Du calme, mec.
C'est un vieux panneau.
C'est ça, doucement et calmement.
N'y pense pas.
Wow, bien joué.
Et les Ravens vont récupérer
la balle, menés par 3 points,
avec 18 secondes au compteur,
et Nathan Scott en feu.
Je vous le dis : qu'on gagne ou qu'on perdre, vous allez regretter d'avoir raté ça.
Les deux équipes
sont maintenant remontées.
On sera de retour
pour le live dans un moment.
Bien, écoutez-moi.
Scott joue le match de sa vie,
donc ils vont aller vers lui.
Quand il aura la balle,
tu feras une faute contre lui.
Ils auront seulement deux lancers francs, et ils seront dehors en un rien de temps.
Je peux l'arrêter, coach.
Hors de question, c'est trop risqué. On fait une faute contre lui, on met fin a leur saison.
On sort d'ici invaincus.
On y va, les gars !
- On y va !
- "On gagne" à 3. 1, 2, 3...
- On gagne !
Vous allez m'écouter.
Quand vous irez sur ce terrain,
mémorisez tout, parce qu'un jour, vous voudrez vous en souvenir et tout revivre.
Quand vous le ferez, soyez sûr
que c'est pour les bonnes raisons.
Qu'on gagne ou qu'on perde,
laissez tout ça sur le terrain.
Allez, "Ravens" à 3.
- 1, 2, 3...
- Ravens!
Vous savez,
on dit qu'on ne reconnait pas
les moments importants de notre vie
lorsqu'ils se produisent.
On se satisfait d'idées, de choses, de personnes, et on les prend pour acquises.
Et habituellement, ce n'est que lorsque cette chose est sur le point de vous être enlevée
que vous réalisez à quel point
vous vous êtes trompé,
vous en avez vraiment besoin,
à quel point vous l'aimez.
Bon dieu, j'adore ce jeu.
Fais une faute contre lui !
Fais une faute !
Pas moyen ! Personne ne fait
de faute contre lui. Il est à moi !
Allez, Scott. Tu vaux rien.
On a une faute ici.
Il a dit qu'il y avait faute !
Le lancer est bon, le jeu est serré,
et il a une faute
contre Damien West. Incroyable !
Nathan Scott aura un lancer franc pour gagner, avec 0 seconde au compteur.
Alors Nathan Scott aura droit à un lancer franc pour faire gagner les Ravens.
Okay, il faut que tu réussisses 20 lancers francs d'affilés.
T'en rates un, tu recommences.
Papa, je suis fatigué.
Nathan, j'essaie seulement
de te rendre meilleur.
Un jour, tu me remercieras pour ça.
Vous avez déjà entendu l'expression "les meilleures choses de la vie sont gratuites" ?
B'en cette expression est vraie.
Okay, on y est.
Oh, m...
Tu ne vaux rien, Scott, rien !
Les Ravens ont gagné !
T'as été très calme ce soir.
- Je suis inquiet pour toi.
- Pourquoi ?
Et si je dis que tu peux rester
et qu'on réussit à convaincre
ton père de te laisser faire ça ?
Cette vie est difficile, Peyton.
T'as tout ce feu en toi. Je ne veux
pas être le type qui va l'éteindre.
T'as déjà fait ça
le soir où tu as quitté Tree Hill.
J'ai passé beaucoup de temps
à être malheureuse, Jake.
C'est comme si je connaissais
intimement le malheur.
Et il nous pousse parfois à croire
qu'il sera toujours là,
qu'on ne pourra pas être heureux.
Mais on le peux.
On peut s'éloigner de la peine,
et je pense qu'être amoureux
est le meilleur moyen d'y arriver.
Tu ressens quoi
quand on est ensemble ?
De l'espoir.
Moi aussi.
Et on le mérite.
Ça va ?
Pas vraiment.
J'ai été prise en flagrant délit
de mensonge ce soir.
Avec Cooper ?
Sur ton âge ?
Je ne lui ai rien dit.
Pourquoi pas ?
Parce que si avec lui, tu te sens comme lorsque je suis avec toi,
alors je veux ça pour toi.
Brooke avait raison.
Je ne te mérite pas.
Je suis désolée, Mouth.
Ne dis jamais que t'es désolée, Rachel.
C'était une de tes règles, pas vrai ?
C'est une règle stupide.
Tu sais, un jour tu devras arrêter de mentir et simplement être toi-même.
Peut-être qu'aujourd'hui est ce jour.
Hey, t'étais génial ce soir.
Je trouve aussi.
Nathan.
Je sais. Je sais.
Je ne suis pas censé t'approcher.
Mais... ce soir, je suis entré dans ce gymnase en tant que Maire de Tree Hill...
mais j'ai terminé la nuit en tant que père à l'extérieur... regardant à l'intérieur...
son fils qui mérite mieux.
Je voulais te dire...
à quel point je suis fier de toi.
Et ça n'a rien à voir avec le basket.
Je suis fier de toi pour les choix
que tu as fait dans ta vie.
Je suis fier de toi
pour l'homme que tu es devenu.
Je t'aime.
De temps en temps,
les gens intensifient le mouvement.
Ils se surpassent.
Parfois ils vous surprennent.
- Okay, tu ne peux pas être là.
- Cooper...
Comment as-tu pu
me mentir de la sorte, hein ?
T'as quel âge ?
S'il te plaît, ne me dis pas
que t'es en 1ère année de fac.
J'ai 17 ans.
Du calme. En Caroline du Nord, il suffit que j'aie 16 ans pour qu'on puisse être ensemble.
Peut-être d'après la loi, mais pour moi, il faut que tu sois sacrément plus âgée que ça.
Il faut que tu partes.
Je suis désolé.
- Cooper.
- Non.
Tu sais que t'as toujours
envie de moi, Cooper.
Tu le sais...
...et je le sais.
Tu devrais vraiment y aller.
Et parfois, ils échouent.
La vie est parfois amusante.
Elle peut être difficile.
Mais si vous y regardez de plus près,
vous y trouvez de l'espoir...
Mama.
...dans les mots des enfants...
...dans les mesures d'une chanson...
Qu'est-ce qui ne va pas, Peyton ?
...et dans les yeux
de quelqu'un que vous aimez.
Et si vous avez de la chance... si vous êtes la personne la plus chanceuse du monde...
cette personne que vous aimez
décidera de vous aimer en retour.
Tu veux te marier ?
Transcript: Raceman
Sous-titre: Amariss
- www.forom.com -