Précédemment dans "One Tree Hill"...
Alors tu restes ?
Est-ce qu'on est exclusifs ?
Le jeu est lancé, Brooke Davis.
J'aimerais dire quelque chose.
Uh, Maire Mullins, je proteste.
Ce n'est pas une cour de tribunal, Dan.
Asseyez-vous.
Je suis toujours ton père.
Mais tu n'es pas mon père, n'est-ce pas ?
Un divorce me va, Deb.
Tu sembles surprise.
Tiens. C'est ma fiole à cocaïne.
Je me suis dit que tu pourrais en avoir besoin vu que t'a acheté de la drogue aujourd'hui.
Ellie a acheté de la marijuana, mais pas pour les raisons que tu crois.
Elle est malade.
Elle a un cancer, Peyton.
Toujours et éternellement.
C'est ce qui craint, Haley.
Je t'aime toujours.
Mais je ne peux pas te faire confiance.
Hors de question, Hales !
Laisse-moi voir.
J'ai l'air... d'un idiot.
Mec, je t'ai vu avec ton couvre-chef.
Ne m'appelle pas "mec", et je croyais qu'on s'était promis de ne pas parler de ça en public.
Peu importe, mec.
Écoute, je compte jusqu'à trois, puis j'entre.
Un, deux...
tr...
Wow ! Okay, ça c'est sexy !
Pardon ?
Je veux dire... Oh, beurk.
Non pas que j'aie remarqué ou que j'aie pu penser à toi de cette manière.
J'ai juste... Okay. Beurk.
Cette fête est ma seule chance de faire revenir Brooke sur cette idée de non-exclusivité.
De juste être...
exclusifs.
Tu crois qu'elle aimera ?
Tu me demandes d'entrer dans l'esprit sexuel de Brooke Davis ?
Elle est ta colocataire.
Elle est ta petite-amie.
En quelque sorte.
D'accord, laisse-moi voir ce que je peux découvrir. Je ferai une petite reconnaissance pour toi.
- Merci.
- De rien.
Maintenant c'est à ton tour.
Je vois un déguisement de danseuse du ventre avec ton nom dessus, chérie.
Nathan ne saura pas ce qui l'aura frappé.
Je t'en prie, je pourrais aller nue à cette stupide fête que ça ne ferait pas de différence.
Okay, beurk.
Eh bien, eh bien, eh bien. Maire Mullins.
Qu'avons-nous là ?
Scandale sexuel 101.
Des menottes, de la cocaïne, de vilaines putes.
Sans vouloir vous offenser, mesdames.
Alors quelle est votre préférence ?
Vidéo ou photos ?
Mais je suis un homme d'affaires.
On pourrait conclure un marché.
Vous laissez tomber votre candidature à la ré-élection
et vous démissionnez immédiatement,
et cette vidéo disparaît.
Bon garçon. Au moins, vous êtes un pervers intelligent.
Oh, et au fait...
vous allez m'appuyer au poste de Maire.
Eh, toc toc.
Je prépare le déjeuner. T'as faim ?
Pas vraiment.
Allons, t'es allée à suffisamment de fêtes pour savoir qu'il faut manger avant.
Je sais. Je vais manger, mais...
pas tout de suite.
Okay.
Tu y vas en quoi ?
Un ange.
Brooke sera le diable.
J'imagine ça.
C'est juste que je ne le sens pas vraiment.
D'accord. Si t'as faim, fais-le moi savoir.
Eh, um...
écoute, je suis au courant, pour Ellie.
Quoi ?
Le cancer du sein.
Tu croyais que je ne pourrais pas le supporter, ou...?
Parce que si tu voulais me le cacher, alors...
Ce n'était pas le cas.
Ce  n'était pas le cas.
Je ne savais pas.
Oh.
Eh bien, maintenant tu le sais.
- Je suis désolé.
- Non.
Je suppose que mes mamans tombent simplement comme des mouches, hein ?
Mais qu'est-ce que tu fais là ?
Je profite juste de l'été indien.
Eh bien profites-en à la maison de la plage, Dan.
C'est ce que t'auras du divorce si tu voulais bien signer ces fichus papiers.
Tu veux parler de ces papiers ?
Je vais les signer pour toi tout de suite, chérie.
Merci.
J'ai juste besoin que tu signes ceux-ci pour moi.
"Déclaration de candidature" ?
Je me présente au poste de Maire.
Tu te présentes contre Mullins, le candidat sortant depuis 10 ans ? Bonne chance.
Je suppose que tu n'es pas au courant.
Mullins a démissionné ce matin.
Choquant.
Bien.
Présente-toi au poste de Maire ou de "Miss Caroline du Nord", je m'en fiche.
Au moins, je ne serai pas là pour voir ça.
N'en sois pas si sûre.
Regarde la date.
T'as post-daté ça de deux mois.
Dan, pourquoi tu ne t'en vas pas et tu n'arrêtes pas de me torturer ?
J'arrêterai... dans 60 jours, Après qu'on ait joué la comédie et montré aux votants de Tree Hill
quel génial homme de famille est Dan Scott.
Les apparences font tout, n'est-ce pas, Deb.
Pourquoi fais-tu ça ?
Parce que Mullins s'est mis au travers de mon chemin avec Whitey,
et je n'aime pas quand les gens se mettent au travers de mon chemin.
En plus, j'ai l'argent et la liberté.
En tout cas ce sera le cas quand je serai débarrassé de toi.
La seule chose qui manque... c'est le pouvoir.
Oublie ça.
Et  pour Nathan ?
Si tu restes là pour les deux prochains mois...
je le laisserai tranquille.
Je pourrais le retourner contre toi, Deb.
Mais  si tu restes avec moi...
je resterai à l'écart aussi longtemps que tu voudras.
Qui sait ?
Après 60 jours, il se pourrait que tu retombes amoureuse de moi.
Tu veux qu'on vive ensemble, très bien.
J'ai fait semblant d'être amoureuse de toi un long moment, Dan.
60 jours, c'est rien.
"Maire Dan Scott."
Ça me plaît.
Nouvelle mélodie ?
Ça a l'air plutôt bon. Accélère un peu.
Plus vite.
# For he's a jolly good fellow #
Désolée.
Tu sais, le diable n'a pas de paillettes, de plumes ou de seins.
Eh bien, dans mon univers, si.
As-tu seulement suivi le modèle ?
Non.
Brooke, tu dois faire ça !
- Qui dit ça ?
- Tous les profs de couture.
Sinon tu termineras avec quelque chose comme...
Comme ça ?
Ça... a l'air vraiment bien.
Merci. Je l'ai juste amélioré.
Que va-t-on faire de toi ? Je pensais à...
une infirmière sexy, une écolière catholique,
un lapin playboy...
Non, non, et oublie ça.
Haley, c'est une fête costumée.
T'y vas dans un truc sexy.
D'accord, mais sexy, pas vulgaire.
Très bien.
Oh, je sais.
Le déguisement classique du "faites que mon homme me voit sous la lumière".
Pourquoi pas le déguisement du "faites que mon homme vienne à cette fête".
T'as ça ? Parce que je ne suis même pas sûre que Nathan vienne à cette fête.
Tu vas me faciliter mon boulot cette année.
Il n'y a rien de pire que de supporter une bande de losers.
Tout tourne autour de toi, Brooke.
Quoi de neuf?
Tu vas aller à ce bal masqué au Tric ?
J'en avais pas l'intention. Pourquoi ?
Je me suis juste dit que ça pourrait être l'occasion parfaite pour arrêter de punir ta femme.
Haley est vraiment blessée, Nathan.
Allons, ce serait si dur d'y faire un saut, de lui sourire et de lui dire qu'elle est mignonne ?
Plus dur que tu ne le crois.
Elle n'a pas écrit de chanson depuis que vous vous êtes séparés.
Je suppose que son talent était lié à toi.
Pas de Nathan, pas de musique.
- Elle t'a demandé de faire ça ?
- Non.
Mais si j'entends encore une seule version de "Wind beneath my wings", je vais m'ouvrir les veines.
Alors stp, Nathan, fais ça pour moi.
En plus, quand j'en aurai terminé avec elle, elle sera sexy comme l'enfer.
Tu peux me faire confiance ; je suis le diable.
Je vais y réfléchir.
Okay.
Salut.
T'as déjà parlé à Brooke de mon déguisement ?
Ouais. Que penses-tu de tatouages de la tête aux pieds et d'un anneau dans le nez ?
Pas du bien.
Okay, eh bien penses-y, Tommy Lee.
Je dois débarrasser ça.
C'est quoi, une sorte de truc californien que Brooke a vu dans "The O.C." ?
Je suis sûre que ça va bien plus loin que ça.
Eh, depuis quand Brooke est devenue fan de métal ?
Um... je sais pas.
Je suppose que même après tout ce temps, les gens peuvent toujours nous surprendre.
C'est vrai ? T'as un cancer ?
Oui.
Est-ce que Peyton est à risque ?
Ça se pourrait.
Mais seulement 10% des cancers du sein sont génétiques.
- Le tien l'est ?
- Je sais pas.
Alors à un certain moment, tu devrais la faire tester.
Et toi ?
J'étais en rémission un moment.
Plus maintenant.
Je suis désolé.
Ouais.
Ce n'est pas comme ça que je voyais tourner ma vie, ça c'est sûr.
Ce sais que c'est dingue, mais je ne peux pas m'empêcher de penser que c'est une sorte de revanche karmique.
Je ne pense pas que ça fonctionne comme ça.
C'est pour ça que t'es revenue ? Pour arranger les choses avec Peyton ?
Je voulais que vous soyez tous les deux conscients de son passé génétique.
Et évidemment, je voulais apprendre à la connaître.
Je voulais qu'elle apprenne à me connaître.
Pour qu'elle puisse perdre une autre mère.
Non, c'est exactement ce que je ne voulais pas.
J'étais encore en rémission quand je suis arrivée ici.
Et ne t'inquiète pas...
je ne vais pas la laisser me regarder mourir.
Écoute, Ellie, je suis désolé pour tout ce que tu traverses,
mais tu dois comprendre que je dois d'abord et uniquement penser à Peyton.
Oh, tu veux dire maintenant que t'es de retour en ville ?
Comme moi ?
Non, pas comme toi, en fait.
Larry !
Je suis désolée.
Si tu veux que je parte pour de bon cette fois,
dis-le simplement.
C'est ta fille maintenant.
C'est à toi de décider.
C'est un haut à nous ?
Je m'en suis inspirée, mais j'ai fait quelques modifications.
Comme quoi ?
Eh bien, en coupant plus haut, ça couvre moins, mais c'est bien plus flatteur.
Et un dos nu est bien mieux pour de fausses manches style Madonna.
Intéressant, mais le diable n'a pas de plumes..
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous tous ?
C'est un diable à plumes !
Salut !
C'est ton déguisement ?
Uh, c'est le tien ?
Peut-être.
Je crois que tu l'aimeras.
J'en suis sûre.
Il se pourrait que tu veuilles prévenir tes autres copains que s'ils prévoient de te voir à la fête,
je crois que tu seras ligotée, pour ainsi dire.
Vraiment ?
Eh bien, une fille peut rêver.
Mais je croyais que tu jouais le type difficile à avoir.
En fait, je crois que c'est toi qui joue à ça.
Ça ne veut pas dire qu'on ne peut pas s'amuser en attendant.
Ça veut juste dire qu'on portera beaucoup de vêtements pendant ce temps.
C'est vrai.
Cette histoire d'engagement.
Je pense que mon déguisement t'aidera à changer d'avis.
Désolée de vous interrompre, mais vous avez un string assorti ?
Oh, vous savez bien que oui.
Mais c'est quoi tout ça ?
Nouvelle campagne, nouvelle garde-robe.
Et le look de la femme d'un candidat ne doit pas être bon marché.
Les apparences sont tout, n'est-ce pas, Dan ?
La chambre est par là, les garçons !
Peyton ?
Peyton, écoute...
Je croyais que tu y allais en ange.
Oui, je suis l'ange de la mort.
Je me suis dit que c'était approprié.
Chérie...
tu sais ce qui était le pire quand ta mère est morte ?
Je dois juste choisir une chose ?
A quel point elle est partie soudainement.
C'est comme si une minute, elle était là,
parlant de ce qu'on allait manger au dîner, et la minute suivante, elle était simplement...
...partie.
Pour toujours.
J'ai repensé à toutes les choses que je lui aurais dites si j'avais su.
Puis j'ai réalisé que je devais surtout me soucier de toutes les choses que j'allais te dire à toi.
- Papa...
- Chérie, tu étais si petite.
Il y avait tant de choses à discuter avec ta mère.
Tant  de choses qu'elle t'aurait dites pendant que tu grandissais.
Alors j'ai commencé à tout noter, tout ce à quoi je pensais...
sa couleur préférée, son repas préféré.
Notre premier rendez-vous, notre premier baiser.
Mais ça m'a seulement fait réaliser toutes les choses que je ne savais pas.
Les  choses que je ne pouvais pas savoir...
les trucs de filles.
Genre ce qu'elle t'aurait dit sur le sexe, ou le jour où t'as eu ta première...
Papa, j'ai juste...
Je sais, chérie, mais...
tu ne te le demandes jamais ?
Ouais.
Tout le temps.
Eh bien, maintenant Ellie...
a la seule chose que n'avait pas ta mère.
On est avertis.
Il reste du temps.
Du temps pour ne pas avoir de regrets ou d'interrogations.
Peut-être que tu devrais aller la voir. Lui parler.
Laisse-la répondre aux questions que tu te poses.
Comme quoi ?
Comme... qui est ton vrai père.
Je pense que tu fais un très joli ange de la mort.
Amuse-toi.
Salut, c'est Nathan.
On devrait se retrouver ce soir.
Il y a ce bal costumé. On peut se voir après.
Eh, juste une chose.
Haley ne doit pas savoir.
Rappelle-toi : pas de plainte.
- Okay, mais...
- Pas de plainte!
T'es dure. Une chance que je puisse perdre ces talons durant la soirée ?
On ne gagne rien sans la douleur, fillette.
Maintenant prends ton visage fictif.
L'autre version.
Okay, on travaillera là-dessus.
Bonsoir mesdames.
Mouth !
T'as un look incroyable.
Merci. Toi aussi.
Wow. C'est une bonne chose que toi et Lucas soyez non-exclusifs.
Alors je suppose que t'as oublié Erica.
Ma copine. Mon ex-copine.
Oh, j'suis désolée, Mouth.
Non, ça va.
Je ne vais pas passer ma terminale à courir après quelqu'un qui ne s'intéresse plus à moi.
Ouais, c'est... vraiment intelligent.
Ohh ! Oui !
Oh, plus doucement, plus doucement...
Oh, c'est ça.
Mais où est mon lit ?
Oh, salut Dan. J'suis aussi ravie de te voir.
Où sont toutes mes affaires, Deb ?
Je  les ai données.
Tu quoi ?
Il le fallait. Elles étaient humides et elles sentaient.
Et comment c'est arrivé ?
Les arroseurs se sont mis en route accidentellement après que j'aie tout jeté par la fenêtre.
Ça c'était volontaire.
En plus, il fallait que je fasse de la place pour que Hans puisse me garder...
...en forme.
La femme d'un politicien doit surveiller sa ligne.
N'est-ce pas, Dan?
Je suppose qu'il va falloir que tu trouves un endroit où dormir.
Mmm...
Jolie ailes.
Nathan ?
J'aurais même pas pu deviner que c'était toi.
C'est comme ça que je peux tout voir et faire comme si je n'avais jamais été là.
Vraiment sournois, Bruce.
Je déteste dire ça, mais ta femme est très sexy.
Haley est toujours sexy.
Eh ! T'es super comme ça.
Tu me parles maintenant ?
Pas vraiment, mais je suppose que tu me parles.
Peyton, je ne comprends pas pourquoi t'es si énervée.
Vraiment ? Tu reviens après être partie des mois entiers
et t'essaies de faire comme si rien ne s'était passé.
Je ne prétends rien du tout. Je suis juste...
Je suis désolée de ne pas être restée en contact avec toi. C'était difficile de rester en contact avec les gens.
Haley, ce n'était pas moi, okay ? Je n'ai pas autant besoin d'affection.
Mais tu n'as même pas appelé Nathan.
Je l'ai appelé.
Bref, je n'aime simplement pas ce que t'as fait.
Mais ton mari vient de dire que t'es sexy.
Alors si tu l'aimes toujours, voilà ta brèche.
Salut, Peyton, j'aime bien ton déguisement.
Mouth ! Regarde-toi. T'es le mec le plus sexy ici.
- Oh, non.
- Oh, sympa.
Attends que Brooke le voit.
Elle va aimer, n'est-ce pas ?
Non. Elle pense que Motley Crue est le groupe le moins sexy de tous les temps.
On doit le dire à Lucas.
Uh...
Oh non, t'as pas fait ça.
Si.
T'es si crédule. Tommy Lee ?
Quoi ?
Il a au moins 40 ans et il les fait bien.
Tu m'as piégé ?
T'aurais dû être un pirate.
Rien de mieux qu'un petit Johnny Depp pour qu'une fille veuille s'engager.
J'ai entendu dire qu'on s'était à nouveau remis ensemble.
Tommy Lee, Pamela Anderson.
Exact.
Pour le moins, on vient de passer un week-end torride à Vegas.
Tu veux danser ?
A moins que tu sois avec quelqu'un.
Non.
Pas exclusivement.
Ça va ?
Super.
Excuse-moi ?
Comment va ma femme ?
Tu m'as dit de trouver un autre endroit où dormir...
tout nu, naturellement, puisque grâce à toi, des sans-abris ont tous mes vêtements.
Mais super manière de donner un coup de pouce à ma campagne humanitaire.
J'ai oublié de te remercier pour ça.
Tu veux me rejoindre, ou tu préfères dormir sur le sol ?
Bien.
Fais de beaux rêves, Danny boy.
Eh, t'as vu Nathan ?
Il est déguisé en quoi ?
En fait, je sais pas. Je sais qu'il m'a vue, mais il doit être l'homme invisible.
Um, Haley... tu vas bien ?
Ouais, si "bien" c'est comme des talons qui me tuent,
et je suis sur le point de rentrer pour me gaver de cookies.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Il manque de l'argent dans la caisse du café.
J'ai remarqué ça ces deux dernières semaines, mais l'argent est toujours revenu après le jour de paie.
Écoute, je sais que tes parents sont partis et que l'argent doit être un peu juste.
C'était toi ?
Ouais. Um...
Je suis vraiment désolée
Moi aussi...
que tu n'aies pas eu l'impression que tu pouvais venir me dire que t'avais besoin d'aide.
Je pensais qu'on était plus proches.
On l'est. Ça n'arrivera plus.
Bien.
Je veux que tu saches que je suis toujours là pour toi, dans tous les cas.
Merci.
Je vais prendre ça. Considère ça comme les intérêts.
Okay.
Salut !
Joli déguisement.
Tu l'aimes ?
Pas vraiment.
C'est juste que ce n'est pas vraiment toi.
Ouais, je... Brooke a pensé que je pouvais...
Je voulais juste que t'aies à nouveau envie de moi.
Ce n'est pas le problème, Haley, crois-moi.
Je veux dire qu'un look sexy ne va rien arranger entre nous, n'est-ce pas ?
Ouais, t'as raison. Je veux dire...
J'ai l'air ridicule, n'est-ce pas ?
Haley, non...
Je suis désolée.
Tu t'amuses ?
Pas vraiment. Je suis ravie de voir le groupe, mais j'ai quand même dû me forcer à venir ici ce soir.
Moi aussi.
Je fais juste face à des trucs personnels.
Ouais, moi aussi.
Et quelqu'un a renversé du soda sur mes ailes.
Je crois que c'était moi.
Je sais comment on pourrait rendre cette soirée moins nulle.
Tu me fais des avances, Mouth ?
Uh, ouais.
A danser.
Très bien ! Êtes-vous prêt à recevoir Fall Down Boy ?
Fall Out Boy.
Oh, um, d'accord, d'accord.
Quoi qu'il en soit... est-ce que j'entends un woo-hoo ?
Je suppose que non. Très bien, alors...
sans plus de cérémonie, Fall Out Boy.
Qu'est-ce que tu fais ?
Le groupe joue et tu rates ça.
C'est vraiment une mauvaise idée.
Mais Nathan t'a parlé.
Il est arrivé comme une sorte un chevalier en armure de Batman.
C'est pas le problème ! J'ai l'air d'une idiote !
Okay, peut-être maintenant que t'as ruinée ta coiffure...
Ce déguisement de "Grease" est un mensonge. Tu te transformes dans une nana qui fume une cigarette
et tu récupères ton homme ? Ça ne marche pas.
Tu fumais ?
Même si je fumais...
ce n'est pas qui je suis. Je suis une tutrice.
Je suis... une ringarde.
T'es une rock star.
Plus maintenant.
Je suis juste Haley.
Ça devrait vraiment être suffisant.
J'ai terminé de jouer, Brooke.
Je vais simplement rentrer.
Okay.
Et y a intérêt d'y avoir des cookies.
Eh, merci de m'avoir aidé avant.
Je suis désolée d'avoir paniqué comme un bébé.
Je veux juste que les choses redeviennent comme elles étaient.
Eh.
Je voulais m'assurer que tu allais bien. J'ai vu que t'a pris le taureau par les cornes et...
Nathan m'a embrassée.
Quoi ?
Je ne savais même pas ce qu'il se passait.
C'est juste arrivé, puis il était parti.
Tu lui as couru après ?
Non. C'était juste si romantique et parfait.
Je voulais juste rentrer et ne rien gâcher.
Eh bien alors, je suppose que tu vas bien.
Ouais. C'était vraiment une expérience hors-du-corps pour moi.
Peut-être que je devrais amener Nathan à m'embrasser.
Oh, tais-toi.
Très bien, alors...
- Je vais rentrer.
- Okay.
Merci pour le conseil du déguisement.
Rappelle-moi de ne jamais te demander d'espionner pour moi.
Je suis désolée !
Luke... il y a juste encore une chose. Je...
Ta mère crois que j'ai volé de l'argent au café.
Pourquoi croit-elle ça ?
Parce que je le lui ai dit.
Parce que... je te couvrais.
Je t'ai vu le prendre et...
Qu'est-ce qu'il se passe, Luke ?
Il fallait que j'achète des médicaments.
Pour quoi ?
Pour mon cœur, Hales.
J'ai une myocardiopathie hypertrophique.
L'ange de la mort.
T'es un peu tôt en avance.
Comment était le spectacle ?
Tu veux entrer ?
Je ne reste pas.
Je suis quand même contente que tu sois venue.
Toi. Pas la mort.
Écoute, je ne veux pas être curieuse à ton sujet, mais j'y peux rien. Je le suis.
Égoïstement, je suis contente que ce soit une bataille que tu perdes.
J'ai juste peur.
De quoi ?
D'oublier ma mère, okay ? Anna.
J'avais un de ses t-shirts qui sentait comme elle,
et je dormais avec toutes les nuits
jusqu'au jour où il a commencé à plus sentir comme moi que comme elle.
Alors je l'ai enlevé et j'ai essayé toutes les lessives que j'ai pu trouver,
essayant de retrouver cette odeur.
J'ai pas réussi. C'était parti.
Et maintenant, parfois je me teste moi-même, juste pour voir si je peux retrouver cette odeur.
Et de temps à autre, j'y arrive.
Mais ça devient de plus en plus difficile.
Je comprends.
C'est déjà bien suffisant que tu sois dans la musique.
Je ne veux pas découvrir que t'es aussi une artiste.
Parce que je sais qu'il y a des choses que j'ai hérité d'elle. Il le faut.
Et je ne veux pas changer ça.
Eh bien, le penchant pour la drogue, sujet sur lequel j'aimerais t'engueuler,
ça vient de moi.
Mais je ne sais pas dessiner pour sauver ma vie.
Ces croquis que j'ai vus dans ta chambre...
ça vient de ta mère.
Tu le sais.
Et en ce qui concerne ton père, quand il m'a renvoyée il y a des années,
c'était le bon choix.
J'ai fait des choses discutables dans ma vie, Peyton.
Je me serais aussi renvoyée.
Mais tu es là maintenant.
C'est vrai.
Et si tu veux savoir des trucs, alors je veux que tu les saches.
Je te dirai tout, vraiment tout.
Et si tu ne veux rien savoir,
ça me va aussi.
C'est à toi de voir.
Eh bien, Eh bien. On se retrouve.
Merci d'être venu.
Comment aurais-je pu ne pas venir ?
T'as dû recevoir ma lettre.
Ouais, je l'ai eue.
T'as aimé le parfum ?
Je suis parfois sexy comme ça.
Alors, que peut faire Chris Keller pour toi ?
Il peut aider Haley avec sa musique.
Non, je suis sérieux.
Apparemment, elle connaît une crise.
Et tu t'en soucies pourquoi ?
Parce qu'elle aime ça.
Et je l'aime elle.
Wow. Comme c'est héroïque.
Ou peut-être juste complètement stupide.
Je veux dire, pourquoi m'appeler moi ?
Parce que bien que tu sois un crétin,
la musique de Haley est venue avec toi.
T'as dit dans cette lettre que tu ferais tout pour l'aider.
C'est ça.
Écoute, non pas que je n'aime pas les secondes chances,
mais qu'est-ce qui te fait croire que tu peux me faire confiance ?
Oh, je ne te fais pas confiance.
Mais Haley si.
Eh plus, si tu la touches, je t'écraserai.
Eh bien, ça va te coûter un max.
Je veux dire, j'ai un studio,
un logement de première classe,
mon temps, qui représente beaucoup.
Et je suis du genre à scruter ma montre.
Ne te fous pas de moi, Keller.
D'accord, je te propose que tu me donnes le reste de ton sandwich, et je suis partant.
D'accord. Marché conclu, alors.
Et ça reste entre nous.
Allô ?
C'est moi.
Je suis désolé, Deb.
Je n'ai jamais voulu que ça tourne comme ça.
Je veux dire, on s'est aimés autrefois, n'est-ce pas ?
Je sais que je t'aimais.
Dan, qu'est-ce que tu fais ?
Il fallait juste que je te parle.
Parce que...
j'attends que la colle sèche.
T'as mis de la super-glu sur le téléphone ?!
Tu veux jouer avec moi, le jeu est lancé, garce.
Bonne nuit.
Eh, comment s'est passé le reste de ta soirée ?
Eh bien, Lucas a cru qu'il pouvait me rendre jalouse avec cette bimbo d'"Alerte à Malibu".
Ils peuvent jouer à ce jeu tous les deux.
Hmm.
Brooke...
sois prudente.
Son cœur est plus fragile que tu le crois.
Ralph Waldo Emerson a écrit,
"Il n'y a aucune intimité qui ne peux pas être pénétrée".
"Aucun secret ne peut être gardé dans le monde civilisé".
Salut.
T'es encore éveillé.
Bien sûr. C'est ce que font les pères...
Ils attendent leurs filles.
T'as parlé à Ellie ?
Ouais.
Bien.
Mais je n'ai pas eu besoin de lui demander qui est mon vrai père.
Je le sais déjà.
"...la société est un bal masqué
où tout le monde cache son vrai caractère...
et le révèle en se cachant".
Transcript: Raceman - Synchro et trad: Amariss
- www.forom.com -