Précédemment dans "One Tree Hill"...
J'ai trouvé ce site web qui dit que la lenteur dans les exercices physiques
est l'un des effets secondaires des médicaments pour la Myocardiopathie hypertrophique.
Des joueurs se sont effondrés
et sont morts à cause de ça.
Tu dois parler
de ton coeur à Whitey.
Je veux que tu rendes
le bon sens à ta mère.
Dis-lui de laisser tomber
la course à la mairie.
T'as peur de la compétition ?
Parle-lui.
Enfin, si tu peux reprendre ton souffle.
Voilà comment fonctionne
la sélection du garçon idéal.
Une fois que vous avez pioché un mec,
il est à vous pour la saison
Elle a choisi Chris Keller,
et je t'ai choisi.
Mon rencard est déjà
habillée pour aller au lit.
On dirait que quelqu'un est
un peu excitée par Chris Keller.
Ai-je dit que mes croquis vestimentaires ont vraiment plu aux grands dirigeants de Suburban Filth ?
Il se pourrait qu'ils les utilisent
pour une ligne de vêtements.
Donc elle a un rencard avec Chris.
Ça ne veut rien dire.
Si.
C'est la bonne.
Haley t'aime toujours. Tout ce que
t'as à faire, c'est la reprendre.
C'est ça. Un peu comme toi avec Lucas.
Tu vois, ce n'est pas aussi
facile de remonter sur le ring,
surtout avec celle
qui t'a repoussé la première.
La célébrité et les applaudissements ne pourraient pas combler le vide que tu as laissé dans mon coeur.
C'est sympa d'être un gosse, hein ?
Chris Keller?
Et Lucas vous a vus ?
Chris Keller Chris Keller?
Arrête de dire son nom.
Je ne comprends pas
ce qui s'est passé.
Quand Nathan et moi sommes partis,
tu le poussais dehors.
Je sais, je sais.
Je sais pas.
On buvait, et
je me sentais vraiment seule...
et il a dit que
mes chemisiers l'excitaient.
Oh mon dieu, je vous ai dit que je buvais, mais il a dit plein d'autres choses. Et...
Haley, ne me regarde pas comme ça. Tu sais à quel point il peut être charmeur.
Il n'a pas...
Il n'a pas chanté pour toi, hein ?
Oh mon dieu.
Les filles, je suis une groupie.
Okay, t'as parlé à Lucas ?
Il ne veut pas répondre à mes appels.
Je ne vais pas laisser une pathétique
excuse sur son répondeur.
Je suis désolée.
Désolée.
Lucas ne me reparlera jamais.
Chris Keller surgit
toujours pour le petit-déjeuner.
Oh. T'as de la compagnie.
Je suppose qu'on va devoir partager.
Pourquoi tu me fais marcher ?
Tu dois te libérer l'esprit,
quitter la scène du crime.
En plus, Chris Keller aura moins de chance de nous trouver si on se déplace.
Okay, je sais que tu crois pas que j'essaie de t'aider, mais c'est le cas, okay ?
C'est juste que
je ne sais pas quoi dire.
Je n'ai pas vraiment été Mlle rayon de soleil ces 17 dernières années.
C'est toi qui voyais toujours
le bon côté des choses.
C'était avant qu'il pleuve
des mecs dans mon appartement.
J'ai vraiment,
vraiment merdé, Peyton.
Brooke, t'a fait une erreur, okay ?
On en fait tous.
Pas des comme ça.
Okay, Lucas m'a dit
qu'il voulait être avec moi.
Ça ne pourrait pas
être plus simple que ça.
Je ne comprends pas pourquoi
t'es si dure avec toi-même.
C'est pas comme si tu l'avais trompé. Vous ne sortez même pas officiellement ensemble.
Une autre de mes brillantes idées.
Brooke, c'est fait, okay ?
Tu ne peux pas changer ça,
mais tu peux l'arranger.
Va simplement lui parler.
Il pourrait être plus compréhensif
que ce que tu crois.
Il n'est pas vraiment étranger aux erreurs.
Je ne peux pas lui parler, Peyton.
Mais peut-être que tu pourrais.
Moi ?
T'es douée avec les mots
et la peine et Lucas.
Stp, Peyton ?
Bien. Je lui parlerai.
Merci. Je t'aime.
Ouais, ouais. Pas de promesses, okay? Et tu sais quoi ? En attendant, occupe-toi.
Ne reste par là à t'apitoyer
sur toi-même, okay ?
Ça marche.
Je veux aller chez Suburban Filth, de toutes façons. Au moins, j'ai mes vêtements.
Je parie que t'aurais aimé
pouvoir dire ça hier soir, hein ?
Trop tôt ?
Juste  un peu.
Okay. Désolée.
Quoi, t'es là pour me casser la figure parce que j'ai couché avec Brooke ?
T'as couché avec Brooke ?
Sinon pourquoi tu serais là ?
Je suis venu payer
les heures de studio de Haley.
T'as couché avec Brooke ?
J'aime penser que
j'ai couché sans dormir,
mais ouais, jusqu'à
ce que Lucas nous interrompe.
Tu vas continuer à faire ces
conneries malveillantes toute ta vie ?
Qu'y a t’il de malveillant là-dedans ?
Deux gamins qui s'amusent, c'est cool.
Non, ce n'est pas cool si les sentiments d'autres personnes sont impliqués.
Non, c'est quand même cool.
Cool comme quand tu te servais de Haley ?
Non. Tu vois, ça c'est différent.
Brooke n'est pas Haley.
En plus, tu n'aimes même pas Lucas, si ?
Ça n'a rien à voir avec Lucas.
Il est question de toi.
T'es allé trop loin
en profitant d'une fille
qui a manifestement des sentiments
pour quelqu'un d'autre...
à nouveau.
Je ne suis pas allé si loin que ça.
En plus, comment crois-tu que je me sens ?
J'ai brisé ma règle de ne
pas coucher avec des pompom girls.
Je ne le fais pas, à moins
qu'elles soient au moins trois.
Je plaisante. Ne t'inquiète pas pour Brooke. Ce n'est même pas mon genre.
J'aime les chanteuses.
J'aime penser
que je t'ai frappé...
...sans les coups.
Tu ne m'as même pas
donné mon argent.
C'est le matin à Tree Hill,
et on parle politique locale.
Notre invitée aujourd'hui est la candidate au poste de maire, Karen Roe.
Bonjour, Karen, et merci d'être là.
Parlez-nous de vous.
Bien sûr. Je suis née
et j'ai grandi à Tree Hill,
où j'ai deux affaires locales.
Je  suis allée au lycée de Tree Hill,
et j'ai un fils qui est aussi sur
le point d'être diplômé de ce lycée.
Super. Maintenant, dites à nos votants pourquoi ils devraient voter pour vous
plutôt que pour
votre adversaire, Dan Scott.
Parce  que cette ville et les gens
d'ici ont de l'importance pour moi.
Je trouve que certaines personnes
se soucient plus de diriger
que des personnes qu'ils dirigent.
Et je suis une grande fan
des Tree Hill Ravens.
Allez, les Ravens! Whoo!
Bien. Prenons quelques appels.
Notre premier auditeur est Keith.
Il est mécanicien au chômage,
il est de Tree Hill.
Keith, bonjour,
et vous êtes à l'antenne.
Oui, j'ai une question pour Mme Roe.
Pardon, je veux dire Mlle Roe.
C'est vrai. Vous n'êtes pas mariée.
Que pensez-vous du fait que votre associée soutienne votre adversaire ?
Oui. C'est exact.
Ironiquement, mon associée
est mariée à mon adversaire,
alors je vais devoir lui pardonner son vote mal placé et son manque de goût.
Heureusement, elle est meilleure en affaires que dans ses relations amoureuses.
En parlant de relations, n'avez-vous pas eu un enfant en dehors des liens du mariage ?
C'est exact. J'aime penser que
je suis une mère célibataire
qui élève son enfant pour
qu'il soit un homme responsable,
contrairement à celui qui l'a engendré.
Bien dit.
Bien. Passons à la suite.
T'as quoi, 8 ans ?
Oh, bien sûr, ceci venant d'une femme qui a découpé le derrière de tous mes pantalons.
Dommage que le crétin dans ma vie
ne veuille pas s'en aller.
Bien trouvé, Deb.
Avant que tu commences à t'exciter et à te presser - ou dans ton cas, juste excitée -
peut-être que tu devrais penser
au marché qu'on a passé.
T'es censée me soutenir en public.
Tu ne voudrais pas que j'aille à l'encontre de notre petite affaire, hein ?
Que pourrais-tu me faire que
tu n'aies pas déjà fait ?
Qui a parlé de toi ?
Salut.
Je voulais juste voir comment se porte le joueur vedette la veille de son premier match.
Comme un roc. Ça c'est bien.
Les Bear creek sont faibles cette année.
Mais beaucoup de Scouts seront là.
Comment va ton genou ?
Comme un roc.
Bien.
Autre chose qui t'embête ?
Juste toi.
J'aurais dû voir ça venir.
Ouais.
On dirait pas qu'on va
se tirer d'ici, maman.
On dirait plutôt qu'on reste.
Brooke, t'as vraiment du talent pour la mode. Tes modèles vont être un succès.
C'est génial. Vous n'avez pas idée à quel point j'avais besoin de bonnes nouvelles.
Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Je crois que t'es prévue
pour le poste d'après-midi.
Non, je veux parler de mes vêtements.
Quand est-ce que je serai payée ?
Combien je serai payée ?
Et je dois dessiner ma propre griffe, ou organiser un défilé de mode ?
Brooke, je croyais que t'avais compris.
Puisque tu travailles
pour cette compagnie, tes modèles
et les bénéfices
appartiennent au magasin.
T'as signé une renonciation à tes
droits quand t'as pris le boulot.
Ça ne veut pas dire que je l'ai lue.
C'est pas juste.
Ce sont mes modèles.
Ils sont à moi.
Je reçois que dalle ?
Non.
T'as la satisfaction d'avoir dessiné quelque chose d'exclusif pour Suburban Filth,
et bien sûr, t'as tes 10%
de réduction en tant qu'employée.
Tu peins parce que
t'es en colère ? C'est original.
Comme couper tes cheveux.
Je suppose que
tu ne veux pas en parler.
Bien deviné.
Pour ce que ça vaut,
Brooke se sent très mal.
Pour être honnête avec toi, Peyton,
là tout de suite,
ça ne vaut pas grand chose.
Okay. Je sais que t'es fâché.
Non, pas vraiment.
Je suis plus... déçu que fâché.
Luke, Brooke a fait une erreur, okay,
un peu comme nous,
et elle nous a pardonné.
Elle a une drôle de façon de le montrer.
Mais tu sais quoi ?
Elle m'a bien fait comprendre
qu'on était non-exclusifs.
J'ai fait l'erreur de croire
qu'on était faits pour être ensemble.
Je ne referai pas cette erreur.
Mec, t'as entendu ?
Des gars de l'équipe vont aller
se faire tatouer après les cours.
Depuis quand ? Je croyais qu'on
se faisait juste raser la tête.
Ouais, t'es le premier à
l'apprendre, mais c'était mon idée.
C'est sympa, hein ?
C'est stupide.
Ouais. C'est complètement stupide !
T'as une question, Smith ?
Eh.
J'y ai pensé, et t'as raison.
Je vais parler à Brooke.
- Eh, Brooke...
- Okay, tu sais quoi ?
Elle n'a jamais loupé un jour de match, alors elle ne doit vraiment pas être en grande forme.
Elle n'aura pas le droit de
vous encourager au match de ce soir.
Il n'y a rien
à encourager, de toute façon.
Oh! Ooh! Vieux coach.
Coach Durham, et chut !
- Okay, bien, mais...
- Mais quoi ?
En fait, ce que j'allais dire, c'est :
pourquoi ne pas mettre Nate sur les côtés,
Brandon devant en défense,
et ça libèrera Lucas sur l'aile.
J'ai dit "chut" !
Tu sais, en fait, ce n'est pas mauvais.
Mec, ne me lâche pas.
Tatouages après les cours.
T'en penses quoi ?
Je pense toujours que c'est
bizarre que tu sois une pompom girl.
Des fleurs violettes, hein ?
C'est super beau, Haley.
Tout comme toi.
Ouais. Nouvelles règles de Whitey : cravate les jours de match, courir jusqu'à ce qu'on vomisse.
Ça ne salirait pas la cravate ?
Je vais y aller. Je sais que tu dois te concentrer sur le match, mais ça, c'était obligatoire.
Tu vas être génial ce soir.
On verra.
Chouette casier.
Surprise. devine qui a décoré ton casier.
Laisse-moi deviner.
Toi ou Tim.
Après notre soi-disant rencard,
je me suis dit que tu apprécierais.
Ça te ressemble bien.
Ça pourrait être pire.
Il pourrait y avoir marqué "gouine".
Eh, t'as vu Brooke ?
Juste ce matin.
Elle était en retard.
Eh bien, elle n'est jamais arrivée.
Quoi, elle a séché ?
Normalement, j'y repenserais à deux fois, mais c'est le premier match de la saison.
Elle vit pour ça.
Elle a déjà parlé à Lucas ?
Non. Mais il va falloir qu'on
trouve un moyen pour que ça arrive.
"On" ? Tu veux mon aide, maintenant ?
Pourquoi t'es si surprise ? T'es une experte pour arranger les choses
après les avoir royalement gâchées.
C'était une plaisanterie.
Des idées ?
Ouais, j'ai peut-être une idée.
Pour les nouveaux venus, le candidat au poste de maire, Dan Scott, est ici
avec sa chère épouse, Deb.
Ravi de vous voir.
Merci d'être là.
Peut-être aimeriez-vous
parler de vous à nos auditeurs.
Je pense que la plupart des gens de Tree Hill se souviennent de moi en tant que basketteur,
ça ou pour avoir conduit une des voitures provenant de chez Dan Scott Motors.
Mais mon programme est simple, Dave...
les valeurs familiales.
Tout commence chez soi avec une bonne éducation des enfants, des rapports affectueux.
Deb, chérie, voudrais-tu
ajouter quelque chose ?
"Dan est tout pour moi.
Je lui fais confiance pour mon coeur,
je lui fais confiance pour mon fils,
et  je lui fais vraiment
confiance pour cette ville."
"Il n'y a pas de meilleur
candidat au poste de maire".
C'était magnifique, Deb.
Je crois que je vais pleurer.
Moi aussi.
Est-ce Lucas Scott,
joueur vedette des Tree Hill Ravens ?
Pourquoi  pas Lucas Scott, vedette idiote des pompom girls de Tree Hill ?
Tu veux en parler ?
Y a pas grand chose à en dire.
La fille que je pensais être la bonne pour moi m'a prouvé que ce n'était pas le cas.
Cette fille étant Brooke Davis ?
C'est si évident ?
Aussi évident que la porte noire
sur le côté de ma maison.
Désolé pour ça.
Oh, Lucas.
Écoute, c'est elle qui y perd.
Il y a un tas de fille
qui seraient ravies de t'avoir.
Je m'assurerai que ces filles
sachent que ma maman a dit ça.
Je suis sérieuse.
Tu sais, un client m'a dit
un jour que le meilleur moyen
de se remettre de quelqu'un,
c'est de passer sur quelqu'un d'autre.
Oh mon dieu. Je viens juste
de réaliser ce que ça voulait dire.
Oh mon dieu.
Je pensais que c'était
plus philosophique...
tu sais, pour apprendre à les
connaître. Pas pour passer sur elles.
- Maman...
- Oublie ça.
Je sais que tu traverses un moment difficile,
mais t'as un match ce soir, et le basket te fait toujours te sentir mieux.
Enfin, ça et les gâteaux.
Ça c'était quand c'était amusant.
Ne laisse pas ton coeur se mettre en travers de ce que t'aimes le plus.
fais juste de ton mieux.
Ça va aller.
Éloigne-toi juste du gâteau.
T'as encore trop de choses à découvrir.
Comme quoi ?
Tu nous as manqué
au lycée aujourd'hui.
Je n'ai pas pu le supporter.
Comment vais-je pouvoir regarder Lucas si je ne peux même pas regarder le casier qu'il a décoré pour moi ?
Dis-lui juste ce que
tu ressens vraiment, Brooke.
Personne dans cette ville
ne fait face à ses problèmes.
Pourquoi ça l'intéresserait ?
Parce qu'il se soucie de toi, Brooke.
Mais tout ce qu'il entend,
c'est d'être non-exclusifs,
et tout ce qu'il voit, ce sont
des mecs sur ton mur et dans ton lit,
et ce n'est pas comme ça
que t'as passé ton été, Brooke.
Tu l'as passé cloîtrée dans ton lit
avec les lettres que t'as écrites pour Lucas.
Tu lui as parlé de mes lettres ?
J'arrive pas à croire
que tu ne m'en aies pas parlé.
Je ne lui ai rien dit. Elle les a Winona Ryder-isé de sous le lit.
Okay, bien.
Ce n'est pas le problème.
Le fait est que
tu dois arrêter de te cacher.
Parle à Lucas.
W ow.
T'es vraiment bon quand
tu joues contre... personne.
Whoa, y a le feu ?
Qu'est-ce que tu veux, hein ?
Et si on se faisait un rapide match ?
Ouais, je vais passer mon tour.
Bonne réponse.
Et c'est exactement ce que
je veux que tu fasses ce soir...
Que tu passes le ballon...
à Nathan.
Note mentale : le papa de Nathan
veut que je lui passe le ballon.
Ouais.
Comment va ton coeur ?
Le traitement te ralentit ?
Ne t'inquiète pas pour ça.
C'est ce que t'as dit à Whitey ?
Oh. Tu ne lui as encore rien dit.
Je vois pourquoi.
S'il savait qu'un de ses joueurs pouvait mourir d'une minute à l'autre,
il ne le laisserait pas jouer.
Je ne vois pas
pourquoi il devrait savoir...
tant que tu fais ce que je te dis...
et que tu passes le ballon...
à Nathan.
Oh, encore raté.
- Bonjour, je suis...
- Chris Keller.
Pas besoin de te présenter, fiston.
Entre.
Un petit cadeau pour ma femme.
Tu sais, je suis ravi de te rencontrer.
Je suis pratiquement
ton plus grand fan.
Vous avez bon goût en musique.
En musique ? Non.
Je suis fan de la manière dont
tu as ruiné le mariage de mon fils.
T'as réussi à accomplir avec un baiser ce que j'ai essayé de faire pendant des mois.
Beau travail.
Que puis-je dire ?
J'embrasse bien.
Tu me fais beaucoup penser à moi.
Peut-être que je connais ta mère.
Donc tu as pris la femme de Nathan. Maintenant, qu'est-ce que tu veux ?
Et si tu veux la mienne,
ne te gêne pas.
Nan.
Enfin, elle est baisable.
Mais pour l'instant, j'ai juste
besoin des 500$ que Nathan me doit.
500$ ?
Puisque je suis la banque de mon fils, je peux au moins savoir pour quoi je paie ?
Les heures de studio de Haley.
L'idée de Nathan...
Je l'aide à enregistrer à nouveau.
Toujours mon plus grand fan ?
Je n'ai pas réalisé que
je produisais son prochain album.
En fait, c'est moi,
mais je vois pourquoi
vous voudriez le produire.
Ça va vraiment être bon.
Assure-toi de ne pas m'oublier
dans les remerciements.
Eh, Chris.
Avant que tu partes,
peut-être qu'on pourrait discuter
de la manière dont tu pourrais
vraiment te faire de l'argent.
J'ai appris ce
qu'il s'est passé samedi soir.
Et ?
Et si toute cette histoire avec Brooke doit te faire jouer encore plus mal,
tu devrais te retirer
du jeu maintenant.
Merci de t'en inquiéter, mais que dirais-tu de t'occuper de tes affaires ?
Le match est mes affaires, d'accord ?
Et je ne veux pas que tu foutes
tout en l'air pour une nana.
Tu veux parler ?
Oui.
Tu vois, mon jeu s'améliore.
Ton jeu craint.
Arrange ça.
Ton mariage craint.
Je vais te dire un truc...
Je vais te donner le même brillant conseil que tu m'as donné quand Chris a embrassé Haley.
Pardonne-lui, mec.
Elle t'aime.
Ça n'aide pas vraiment, hein ?
Bonsoir, et bienvenue au
commencement de ce qui pourrait être
la plus grande saison
des Tree Hill Ravens.
Si vous être fan des Ravens, ça doit être tuant de ne pas pouvoir être ici ce soir.
On va aller au vestiaire pour dire deux mots aux joueurs avant le match.
Et je vais me cacher dans le vestiaire pour les regarder après le match.
Gigi Silveri, mesdames et messieurs.
Eh bien, eh bien.
La ferme.
J'arrive pas à croire
que t'étais avec Brooke.
T'es jalouse ?
Je te jure, j'ai pensé à toi tout le temps, Haley.
T'es un connard, Chris.
Attention... c'est ce qu'a dit Brooke juste avant qu'on couche ensemble.
Eh, comme ça va, blondie ?
Merci d'être venue me chercher.
Ouais, pas de problème.
T'avais besoin qu'on vienne te chercher, j'ai pu gifler Chris. On y gagne toutes les deux.
J'arrive pas à croire
que t'aies fait ça.
Parfois j'ai l'impression
que tu veux me gifler.
Écoute, je sais
que j'ai été une garce.
Tu n'as pas été si horrible.
Je t'en prie. Brooke m'appelle
Peyton Marie Sawyer.
PMS.
J'en ai juste vraiment marre
que tout le monde parte.
Ils ont tous de très bonnes raisons,
mais ça fait quand même mal.
Alors je suppose que
j'ai déversé toute ma colère sur toi
parce que t'es la seule qui soit revenue.
Bon retour chez toi.
Merci.
Sympa.
Je comprends pas.
Trois pompom girls.
Dieu aime Chris Keller.
T'es Rachel, pas vrai ?
Tu viens t'atterrir sur
ma liste des trucs à faire.
T'es aussi sur la mienne, sous "moque-toi des vieux pathétiques qui courent après les lycéennes".
Je ne parle pas aux losers.
Oh, alors t'as fait
une exception pour Lucas.
T'es la Rachel qu'il utilise
pour rendre Brooke jalouse.
Oh. Moque-toi de ça.
Bye.
Désolée.
Mec, regarde ça.
Jolie décalcomanie, Tim.
Je ne sais pas ce qui est pire...
le fait que t'aies un tatouage
au-dessus de tes fesses
ou que ce soit
un bébé ange tout nu.
C'est un chérubin.
Tu t'es fait faire quoi ?
Juste rasé la tête, Tim, c'est tout.
Remets tes vêtements, Smith.
Je montrais juste à Nathan que je me suis fait tatouer mon numéro 55
sur mon dos
pour soutenir l'équipe, coach.
Oh, c'est dommage, parce que
maintenant, t'as le numéro 0.
Bien, regroupement.
D'habitude, avant
le premier match de l'année,
je dis à mes joueurs d'aller sur le terrain et de donner le meilleur d'eux-mêmes.
Je dis aux terminales que c'est leur dernière année en tant que Ravens,
et qu'ils doivent en tirer le meilleur.
Tout ça est vrai,
sauf que cette année,
il y a une différence.
Quand vous partirez,
je partirai aussi.
A la fin de cette saison,
je prends ma retraite.
Vous avez travaillé plus dur que n'importe quelle autre équipe que j'ai entraînée.
Vous avez le talent et la volonté d'être la meilleure équipe que j'aie jamais entraînée.
Je le sais. Vous le savez.
Maintenant il est temps
de le faire savoir à tout le monde.
Alors je veux que vous alliez sur le terrain et que vous commenciez cette saison comme des champions
parce que c'est comme ça que
j'ai l'intention de la terminer.
Allons-y.
Eh.
Maintenant, si tu nous lâches,
tu lâches aussi Whitey.
Et c'est parti pour les Raven de Tree Hill, avec à l'arrière, le numéro 0, Tim Smith.
Au centre, le numéro 32, Jabar Kelley.
A l'avant, le numéro 12, Brandon Roth.
Comme attaquant, le co-capitaine et numéro 3, Lucas Scott.
Et enfin le co-capitaine ayant marqué le plus de points l'année dernière,
attaquant et numéro 23, Nathan Scott.
Et maintenant pour chanter notre hymne national, venant directement de sa tournée...
Chris Keller.
Merci, Tree Hill.
Ceci va à toutes vos petites-amies.
Vous vous reconnaissez.
Je déteste ce type.
# Oh, say can you see #
# By the dawn's early light #
Bon sang, t'étais où ?
Tu sais qu'on doit faire
notre entrée en tant que couple.
Oh, désolée, Dan. Je nettoyais
les débris de verre du vase
qui est tombé de la porte
et qui m'a presque tuée.
Eh bien, tant que tu vas bien...
Je vais mieux que bien.
D'après la radio,
Karen remonte dans les sondages.
Apparemment, beaucoup de personnes
pensent que t'es devenu égotiste.
Imagine ça.
Peut-être qu'elle gagnera, après tout.
Ce vase a dû te heurter bien fort.
Maintenant sort ta poitrine
et essaie d'avoir l'air jolie.
Le public attend.
Ah, ouais, c'est l'heure
de gloire de Tim, bébé.
Eh, arrête de regarder Keller.
On sait déjà qu'il sait marquer.
Scott a quelques soucis. Il n'a pas
l'air d'être en très grande forme.
Oh, il a l'air en super forme.
Je suis seul, Nathan ! La balle !
Balle !
C'st le meilleur choix que
t'aies fait de la soirée.
Eh bien, on peut oublier
une saison invaincue.
Les Ravens ont perdu leur premier match.
Rien de mieux pour une saison
invaincue, hein les filles ?
Sors d'ici, papa.
Ce n'est plus ton vestiaire.
Trouve-toi un boulot de concierge.
16 points, Nathan -- impressionnant.
Les Scouts sont ravis,
surtout les sourds et les aveugles.
Quelle plaisanterie.
Vous êtes tous une plaisanterie.
Et on dirait que je me suis trompé
sur la chute de la blague.
T'es la chute de la blague, papa.
Sors d'ici, Danny.
Juste une petite discussion père-fils, Whitey.
Sors d'ici tout de suite avant qu'ils soient obligés de te porter dehors.
0-1.
Continuez à bien travailler.
Entraînement à 5h du matin.
Maintenant filez à la douche.
Vous puez.
Luke.
Eh, tu peux me raccompagner ?
Ouais, allons-y.
Laisse-moi être la première
à te dire "beau match".
Je suis la première, n'est-ce pas ?
Parce que... wow.
Vous avez été vraiment nuls.
La tête n'y était pas.
Je sais.
Elle était dans la chambre de Brooke, la regardant chevaucher Chris Keller.
T'en as entendu parler.
Je ne suis pas une de ces personnes qui aime dire "je te l'avais dit, Lucas".
Ouais.
A qui je veux faire croire ça ?
J'adore ça.
Je te l'avais dit.
Il faut que tu passes à autre chose, Lucas.
A quoi, Rachel ? A toi ?
A tout ce qui peut te rendre heureux.
Mais fais-le maintenant.
Vis la vie au moment présent
parce que tout le reste est incertain.
Tire profit de ce qui
se trouve juste devant toi.
Je ne vais pas coucher
avec toi ce soir, Rachel.
Ce n'est même pas
de ça dont je parle.
Et c'est moi qui
ne vais pas coucher avec toi,
et c'est aussi moi qui ne vais
plus servir à rendre Brooke jalouse.
Je vaux mieux que ça,
et je le sais.
Et tu pourras aussi découvrir ça
en rentrant à pied chez toi.
Allez, Rachel.
Tu sors.
J'te vois au lycée.
On ne dirait pas le visage de quelqu'un qui a eu une bonne discussion avec Lucas.
Alors c'est le visage qui me convient.
Ça ne s'est pas bien passé ?
Ça ne s'est pas passé.
Il est parti avec Rachel.
Je suis désolée, Brooke.
Pourquoi je suis comme ça, Peyton ?
Pourquoi est-ce que je réalise seulement ce que je veux quand je ne l'ai plus ?
Lucas n'as pas réalisé ce qu'il
avait quand vous étiez ensemble.
Les gens sont parfois comme ça.
Pas Rachel.
Elle savait qu'elle voulait Lucas,
et elle l'a eu.
Elle va probablement aussi
me prendre mon équipe.
Non. Personne ne peut rien te prendre
à moins que tu ne les laisses faire.
Vraiment ?
Dis ça aux voleurs de Suburban Filth.
Ouais, à propos de ça...
allons voir nos amis au centre commercial.
Pas moyen.
Ce sont les dernières personnes
à qui j'ai envie de parler.
Pas vraiment ce que j'avais en tête.
Hey.
Tu t'es bien débrouillé ce soir.
Quel match t'as regardé ?
Le match où toute l'équipe te marquait
et t'as quand même réussi 30 points.
16, Haley.
Toute l'équipe a marqué 39 points.
Eh bien, c'est presque la moitié.
Et je t'ai donné plus, parce que tes lancers étaient vraiment difficiles.
Ça devrait être une règle.
- Ça ne marche pas comme ça.
- Eh bien,  ça devrait.
Merci.
Tu m'as attendu ?
Ouais.
Je voulais juste m'assurer
que tu allais bien.
Tu vas bien ?
Pas vraiment.
Mais quand je joue comme une merde, j'aime rentrer seul chez moi à pied
pour essayer de tout laisser s'évacuer.
Okay.
Appelle-moi plus tard
si tu veux parler, ou...
Okay.
Eh, qu'est-ce que vous croyez faire ?
Je reprends mes vêtements.
Vous pouvez garder les mannequins nus.
- C'est du vol.
- Oh, vraiment ?
Comme ce que vous m'avez fait à moi ?
Pensez juste à ça comme à mes 10% de réduction que j'ai pris 10 fois de suite.
Beau calcul.
Bonjour, maire Roe.
Il se pourrait que tu sois la seule personne à jamais m'appeler comme ça.
Je n'en serais pas si sûr.
Pas très digne d'un maire, hein ?
Robert Louis Stevenson a écrit,
"On ne peut pas fuir devant une faiblesse.
Il faut la combattre ou périr.
Et si ça doit être le cas,
pourquoi pas maintenant
et là ou on se trouve?"
Transcript: Raceman - Synchro et trad: Amariss
- www.forom.com -