Précédement dans "One Tree Hill"...
Epouse-moi.
Tu ne peux pas
me demander de t'épouser.
J'allais te demander
de m'épouser.
Si tu dis à Whitey que j'ai un problème cardiaque, je serai viré de l'équique.
Ouais, et si je ne parle pas à Whitey de ton problème cardiaque, tu seras viré de la planète.
Si t'étais pas si occupé à essayer de voir à travers sa chemise, tu verrais qu'elle se fout de toi.
Elle t'utilise.
Epouse-moi, Haley.
Epouse-moi à nouveau devant
tous nos amis et notre famille.
Pete des Fall Out Boy, t'es venu.
Personne ne croyait
que j'allais venir ?
Désolée. Ce meuble est inaccessible.
Il y a quoi dedans ?
C'est juste privé.
Je devrais aller dormir
sur le canapé.
Ouais, tu devrais.
Mais tu ne vas pas y aller.
Brooke Davis, tu me menaces ?
Disons juste que la vengeance
est un plat qui se mange froid.
George Eliot a écrit,
"Il n'y a pas
de désespoir plus absolu
que celui qu'on rencontre lors des premiers instants de nos premières grandes peines,
quand on n'a pas encore connu
ce que c'est de souffrir et guérir,
d'être désespéré
et de s'en remettre."
Des maillots noirs pour Keith.
Premier match.
T'es prêt ?
Je pense.
Ouais.
Toute l'équipe
est là pour toi, mec.
Je couvre
tes arrières ce soir.
Je ne peux pas jouer ce soir.
Dustin, tu entres.
Coach, on est impliqués
là-dedans ensemble.
C'est ce que vous
nous avez appris, n'est-ce pas ?
J'ai peur qu'on doive
déclarer forfait.
Mesdames et messieurs, on dirait que les Ravens vont déclarer forfait pour ce match.
Vous n'aviez pas besoin de déclarer forfait pour le match. Vous n'aviez pas à faire ça pour moi.
Eh, je te l'ai dit...
j'ai couvert tes arrières.
Merci.
Voilà le truc... um...
tous ces types, Luke,
ils traverseraient le feu pour toi.
La question est :
vas-tu vraiment les obliger à faire ça ?
Ecoute, tu te souviens quand je ne voulais pas jouer dans ce vieux gymnase minable ?
Tu te souviens
de ce que tu m'as dit ?
C'est pas juste de nous
qi'il est question.
Ouais. Et t'avais raison.
Ces types méritent d'avoir la chance
d'aller aux jeux d'Etat,
et Whitey...
c'est sa dernière année, alors...
Ecoute, je vais tout faire
pour t'aider à traverser ça, mais...
on ne peut pas déclarer forfait
toute la saison, Luke.
Je sais.
Rachel, qu'est-ce qui ne va pas ?
Quoi ? C'est qui ?
Quelqu'un que je connaissais.
Quelqu'un qui
est partie maintenant,
comme Jimmy Edwards.
Brooke a fait ça.
Qu'es-tu en train
de faire à Rachel, Brooke ?
Tu sais quoi ? Après ce qu'il
s'est passé ce soir avec Lucas,
j'ai autre chose à l'esprit
que ton cageot, Mouth.
Ce n'est pas juste.
Elle ne t'a rien fait.
Tu plaisantes ?
Et quand elle a essayé
de voler mon groupe de pompom girls,
ou quand elle m'a inscrite à Rogue Vogue
pour pouvoir m'arnaquer,
ou quand elle a joué
au strip basketball avec mon copain,
ou quand elle m'a humiliée devant
tous mes amis le week-end dernier ?
Arrête-moi quand tu veux,
parce que je peux continuer.
La photo... Rachel a dit que
c'était quelqu'un qu'elle connaissait.
Ouais, bien.
Peut-être que tu devrais
lire au dos de la photo.
Les affiches...
où sont les autres ?
Hmm, eh bien, il y en a
quelques une à l'école, au Tric,
au Karen's Café,
dans de nombreuses boutiques en ville.
- C'est à mon tour de m'amuser avec elle.
- Brooke!
Tu n'as rien appris
de la mort de Jimmy ?
Tu sais, maintenant qu'on vit ici,
on devrait probablement
commencer à déballer nos affaires.
Ouais... on a été un peu occupés...
à faire ça.
C'est bien mieux que d'emménager.
J'ai hâte de renouveler
mes voeux avec toi.
Moi  aussi.
Je veux cette seconde chance, Haley.
Je veux te donner le mariage
dont tu as toujours rêvé.
J'ai déjà eu un mariage de rêve.
Non, mais tu m'as dit
que tu l'imaginais...
dans les jardins de l'église,
là où tes parents se sont mariés,
avec les demoiselles d'honneur et
les garçons d'honneur, des fleurs partout.
Je veux ça pour toi.
Okay, je suppose
qu'on pourra déballer plus tard.
C'est quoi ça ?
Tu veux que j'appelle le 911 ?
Non, non, chut.
Attends ici, d'accord ?
Alors, combien
pour la peinture murale ?
Je suppose que ça vaut moins
sans cet horrible clown.
Oncle Cooper, que fais-tu ici, mec ?
Il est 1h du matin.
Je crève de faim.
Nathan ?
Qui veut un petit dèj ?
C'est bon.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Viens.
Allô ?
Salut, Pete.
Mon dieu, t'es le type
le plus difficile à joindre au monde.
Mais je suis contente
que t'aies appelé,
même s'il est... quoi, 1h du matin ?
Sympa. Ouais.
Alors, je ne t'ai pas fait peur
avec tous mes messages ?
Ouais, tu me manques aussi.
Je sais pas.
C'est dingue, pas vrai ?
Je n'arrive même pas à t'avoir au téléphone, à moins que ce soit le milieu de la nuit.
Okay.
Alors pourquoi tu ne me dirais pas
comment c'est supposé fonctionner.
C'est ça, oh.
Okay, t'es devant ma fenêtre.
Tu n'es pas devant ma fenêtre.
Oh  mon dieu.
D'accord, viens devant la porte d'entrée.
Je serai là dans une seconde.
Et sois discret.
Okay.
Oh,  mon dieu.
J'arrive pas à croire
que tu l'aies renvoyé !
Un type se pointe
à 1h du mat' dans une limo,
tatoué de la tête aux pieds,
et voulant voir ma fille ?
T'as de la chance que
je n'aie fait que le renvoyer !
Papa, c'était Pete
des Fall Out Boy.
Ouais, bah maintenant, c'est
Pete des Casse-Toi-De-Cette-Ville.
Je crois qu'il est temps qu'on passe en revue les règles de cette maison.
Au fait, où est Brooke ?
Somnambulisme ?
Ouais, bien essayé.
Grimpe place sur le lit.
Ecoutez, les filles,
mettons quelques petites choses au clair.
Jamais de garçons
dans cette chambre,
couvre-feu à 21h la semaine,
à minuit le week-end.
Si vous êtes dehors après 22h,
je veux un coup de fil
parce qu'il faut
que je sache où vous êtes.
Mon portable
sera parfait pour ça, merci.
Pas de fêtes sans supervision parentale,
pas d'alcool.
Dois-je revenir sur
les règles de base concernant le sexe ?
- Non !
Bien, okay.
Alors maintenant,
parle-moi de Pete des Fall Out Shelter.
Fall Out Boy.
Papa, il est leader et auteur-compositeur
d'un groupe classé 3ème au top 50.
Nominé aux Grammy.
Son album est disque de platine.
Et très mignon.
Très.
Tout ça est génial, mais
tu me parles de Pete des Fall Out Boy.
Celui que je veux vraiment connaître,
c'est Pete le garçon.
Il y a une différence.
Où a-t'il grandi ?
De quelle genre de famille vient-il ?
Est-ce qu'il te tient les portes ?
Est-ce qu'il te dit "à tes souhaits"
quand tu éternues ?
Parce que, Peyton, je me fiche
du nombre d'albums qu'il a vendu.
Tout ce qui m'intéresse,
c'est la manière dont il va te traiter.
Alors on va dira que quand
Pete viendra dans cette maison,
ce sera uniquement
pendant la journée.
Compris ?
Bien,
et pendant qu'on y est...
Brooke,
maintenant que tu vis ici,
on va supposer que tu vas te trouver
un autre fantasme de père sexy, d'accord ?
Merci beaucoup.
Bonne nuit, mesdemoiselles.
Bonne nuit.
Oh mon dieu. Oh mon dieu.
Alors c'est Haley, c'est ça ?
J'ai toujours voulu rencontrer la fille qui a incité mon neveu à crasher une superbe voiture de course.
J'ai toujours voulu rencontrer l'oncle qui a laissé Nathan crasher une voiture de course
Elle est coriace, Nate.
Je l'aime bien.
Tu sais, ta mère
est de retour en ville.
Ouais, elle a appelé.
Contrairement à toi, elle a eu la décence de ne pas faire irruption dans notre appart à 1h du mat'.
Eh, lâche-moi.
J'avais faim, d'accord ?
Oh, au fait, j'ai rencontré
une fille super canon.
Elle a 26 ans, elle est mannequin...
tu sais, mon genre.
Elle revient de New york.
Elle garde la maison pour ses parents.
Je te le dis, Dieu m'aime.
Alors tu vas rester un moment ?
Absolument.
Si tu voyais cette fille, Nate,
tu saurais aussi pourquoi.
Désolé.
Ça a l'air vraiment bon.
B'en ça aide
si on est un peu dans les vapes.
Nate, écoute...
je suis désolé pour Keith.
Comment Lucas le supporte-il ?
Pas bien.
Il a quitté le terrain ce soir.
On a déclaré forfati pour le match.
Vous savez quoi ?
Il... il va s'en remettre.
Mangez. Ça va refroidir.
Karen ?
Salut.
Je suis tellement désolée de ne pas avoir pu revenir pour l'enterrement de Keith.
Je suis venue dès que j'ai pu.
Comment tiens-tu le coup ?
La chose la plus importante,
c'est de te remettre sur pied.
Je suis juste là pour te dire
que je vais t'aider comme je peux.
T'en as fait assez, Deb.
Que veux-tu dire ?
Keith m'a dit que
t'as essayé de tuer Dan.
C'était une terrible erreur.
Pas un jour ne passe
sans que je le regrette, Karen.
Mon fils est allé dans un bâtiment
en feu pour réparer ton erreur.
J'aurais pu le perdre
comme j'ai perdu Keith.
Je suis tellement désolée pour ça.
Je ne savais pas qu'il était là.
Dieu merci, Lucas va bien.
Il ne va pas bien, Deb !
Aucun d'entre nous ne va bien.
En ce qui me concerne, la seule différence entre toi et Jimmy Edwards...
c'est qu'il a réussi.
Rachel ?
Um, parle doucement, Mouth.
J'ai un peu la gueule de bois.
Je suppose que ça t'appartient.
C'est toi.
Cette fille qui est partie.
C'était toi.
Non, j'étais elle, mais je me détestais, alors j'ai subi des opérations.
Quel genre ?
Je me suis fait poser un anneau à l'estomac et j'ai crevé de faim pendant des mois,
puis je me suis récompensée
avec un nouveau nez, de faux seins,
et quelques autres trucs.
Alors quoi ?
J'arrive pas à y croire.
Pourquoi ?
Si j'étais née comme ça,
personne n'y verrait un problème.
Et je travaille dur
pour prendre soin de la nouvelle moi.
J'aime la nouvelle moi.
Vraiment, Rachel ?
Parce qu'à part moi, je remarque que tu ne laisses pas beaucoup de personnes entrer dans ta vie.
Ne me juge pas, Mouth.
Tu ne connaissais pas
l'ancienne moi.
J'ai de l'amour-propre, maintenant,
ce que je n'ai jamais eu avant.
Et c'est génial, mais...
le plus important, n'est-ce pas
le genre de personne que tu es...
tu sais, ce qu'il y a à l'intérieur ?
D'après ce que je peux en dire,
c'est un tas de conneries.
Dis-moi un truc, Mouth.
Si tu pouvais claquer des doigts
et ressembler à Lucas, tu le ferais ?
Bien sûr, que tu le ferais.
Et ne dis pas le contraire,
parce que tu mentirais.
Je pense que si je pouvais claquer des doigts et obtenir quelque chose,
ce ne serait pas sur mon apparence.
Mais disons que tu as raison.
Est-ce que tout ceux qui n'aiment pas leur apparence devraient se faire opérer ?
Non, bien sûr que non.
Mais s'ils le font, et que ça leur permet de se sentir bien dans leur peau,
tu vas leur en tenir rigueur ?
Ecoute, Mouth, les choix
que j'ai faits étaient extrêmes.
Les opérations
étaient chères et douloureuses.
Il y avait de sérieux risques.
Mais maintenant, Brooke va tout révéler sur moi, et tout le monde va me regarder
comme si j'étais
une sorte de Frankenstein.
Tu n'en sais rien.
Je ne te vois pas comme ça.
Vraiment ?
Je le vois à ton visage
que tu me vois déjà différemment.
Voilà qui je suis maintenant.
Cette fille est morte.
Je pensais que
ce jeu était plus excitant.
Coop, j'ai entendu dire
que t'étais en ville.
Comment tu vas ?
Je savais que
je te trouverais ici.
Quand j'ai mes grandes réflexions, je me trouve la plupart du temps un circuit automobile vide.
Je crois que le silence
me nettoie l'esprit.
A moi aussi.
Alors, quand est-ce que
les courses reprennent, hein ?
Pour les coureurs, dans 3 semaines.
Pour moi, jamais.
J'ai déconné.
Que s'est-il passé ?
B'en pour commencer, j'ai laissé mon neveu crasher une voiture du course dans un mur,
et  ensuite, les choses
se sont assombries.
Désolé.
Ouais.
Tu sais, quand ils m'ont dit
que je ne pouvais plus conduire,
j'ai cru que
ma vie était terminée.
Courir,  c'est tout
ce que j'avais. C'est ce que j'étais.
Et le jour d'après, le soleil s'est levé,
le monde a continué à tourner,
et j'ai su que
ça allait aller, tu vois ?
Ça m'a pris un certain temps,
mais j'ai fini par réaliser
que même si je ne peux
plus jamais courir,
je sais que je peux être heureux.
Nathan m'a parlé du match, mec.
Je vais me ressaisir.
Je l'espère.
Mais si pour une raison
ou une autre ce n'est pas le cas,
ce ne sera pas grave.
Ce n'est pas ce que tu fais
dans la vie qui importe, Luke.
Ce qui importe, c'est qui tu es.
Je suis si content
que tu sois heureuse.
Je suis heureuse. C'est tout
ce que j'ai toujours rêvé que ce serait.
Je suis si heureuse
de renouveler mes voeux avec toi.
Merci pour tout ça.
C'est si magnifique.
Il y a un hic.
Quoi ?
Eh bien... l'Eglise nous autorisera seulement
à nous marier sur son terrain
si on accepte de faire
des consultations prénuptiales,
même si techniquement,
on est post-nuptial.
Okay, c'est quoi ?
On doit passer un test,
pour voir si on est compatibles...
et puis j'imagine qu'on aura droit à quelques conseils pour ne pas s'entre-tuer.
On dirait que ce sont les bases.
Okay. Un test ne peut pas être difficile.
Après tout, je suis la tutrice.
En plus, je ferai tout ce qu'il faut
pour t'épouser à nouveau.
Hey, Pete, j'espérais
que t'appellerais.
En fait, c'est pas Pete. C'est Bill,
le manager de la tournée. C'est Peyton ?
Ouais.
Salut, Peyton. Désolé.
J'utilise le téléphone de Pete.
Je crois qu'on s'est rencontrés au Tric.
Oh, exact, ouais.
Salut.
Salut. Ecoute, Pete voulait t'appeler lui-même, mais le groupe est vraiment débordé.
Mais il veut vraiment te voir, alors il va te laisser un billet d'avion à l'aéroport.
Un... un billet d'avion ?
Pour Chicago, ce week-end.
Wow, je veux dire, c'est...
c'est vraiment, vraiment sympa.
Merci, mais mon père...
je veux dire, il va péter les plombs
si je lui dis
que je vais à Chicago.
Ouais, Pete a dit
que tu dirais ça.
Mais il m'a dit de te dire que
tu lui rendrais vraiment service.
Parce que le groupe pense
que t'es un Snuffleupagus.
Bref, si t'as besoin d'autre chose,
appelle-moi directement.
Sinon, on enverra une voiture
te récupérer à l'aéroport.
Okay, merci. Et tu peux
juste dire à Pete que j'ai dit...
...qu'il  me manque.
tu vas laisser un vieil homme dans le froid, ou tu vas me proposer d'entrer ?
Faites comme vous voulez.
Karen, je sais
ce que tu traverses.
J'ai aussi perdu l'amour de ma vie.
Vous aviez Camille durant toute une vie, j'ai eu Keith durant quelques semaines.
C'est la faute de qui ?
Whew ! Eh bien, je suis content de voir
que t'es toujours là-dedans.
Maintenant, tu m'écoutes.
J'ai dit ça parce que je sais
que tu te sens coupable,
et tu as tort de ressentir ça.
Te sentir coupable
ne va pas faire revenir Keith.
Je n'ai pas le droit
de me sentir mal ?
Tu savais que Lucas était si mal
qu'il n'a pas pu jouer le dernier match ?
Non, je ne pense pas.
Ecoute, Karen...
tu as donné à Keith
ce qu'il aimait le plus au monde...
Lucas.
Il n'était jamais plus heureux
que lorsqu'il parlait de toi et ce garçon.
Tu lui as donné un fils,
et tu l'as laissé prendre
de l'importance pour Lucas.
Je sais ce que ça fait.
Karen, tu n'aurais pas
pu mieux faire.
Laisse-la culpabilité disparaître.
Laisse-la s'en aller.
Ce test déterminera si
vous êtes vraiment faits l'un pour l'autre.
Je sais que vous êtes mariés.
Il ne s'agit que d'un préalable, okay ?
Allez. Ce sera amusant.
C'est la toute dernière affiche.
Merci.
Quand on était ensemble durant la panne de courant, j'ai aimé parler avec toi.
Et ce n'était pas grave que
je ne puisse pas te voir
parce que cette nuit-là,
ce n'était pas l'apparence qui comptait.
Ce qui comptait, c'était ton cœur,
ton sens de l'humour,
la façon dont tu percevais le monde.
Je sentais que
je te connaissais vraiment.
À vrai dire, j'ai détesté
lorsque la lumière fut rétablie.
Maintenant ces affiches
changent tout, n'est-ce pas ?
Je veux dire,
tu ne me connais pas vraiment.
Non, maintenant,
je suis certain de te connaitre.
Parce que quand j'ai vu ces affiches, j'ai réalisé qu'on avait plus de points communs que je pensais.
Et pendant un moment, c'était comme être une nouvelle fois dans l'obscurité, seulement tous les deux.
Je ne vois rien d'horrible
dans ces affiches, Rachel.
Merci.
Mais crois-moi... c'était le cas
pour beaucoup de personnes,
moi la première.
Je pense que je voulais juste savoir
si tu l'avais vraiment chassée,
cette personne que tu étais autrefois.
Je veux dire, quand tu traverses ce hall, est-ce que t'en es encore complexée?
Tu espères être acceptée?
Tu souhaites encore être intégrée?
Parce j'imagine que l'ancienne toi
s'inquiétait de tout ça.
Oui, Mouth, je ressens encore ça.
Il n'y a pas encore de chirurgie
qui puisse arranger ça.
Tu sais, t'es vraiment magnifique
maintenant, Rachel.
Mais je veux juste que tu saches...
que j'aurais pu aimer
la fille sur cette photo.
J'aurais aimé
qu'elle puisse te rencontrer.
Coach.
Le basket a toujours été...
une immense part de qui je suis,
et j'y ai beaucoup réfléchi.
Mais à moins que quelqu'un puisse me dire à l'instant pourquoi ce jeu compte…
...je ne pense pas pouvoir jouer.
Tu sais, à chaque fois
qu'on entre sur ce terrain,
on passe sous cette vieille
banderole décolorée là-haut.
Ça dit,
"Antre des Monarques."
Quelqu'un sait
qui étaient les Monarques ?
Les Monarques étaient la meilleure équipe de basket de l'Etat dans les années 50.
Ouais, c'est ce que disaient
certaines personnes.
Ils n'étaient jamais inscrits
dans les registres
parce que les Monarques
étaient une équipe 100% noirs.
A cette époque,
quand j'avais votre âge...
blancs et noirs n'avaient pas le droit
de jouer ensemble.
J'étais dans la meilleure équipe de l'Etat,
mais on savait tous
qu'il en existait une autre...
les Monarques.
Une nuit, les deux équipes se sont introduites ici, ont fermé la porte, et se sont affrontées .
Ils étaient bons.
Oh, ils étaient sacrément bons.
On a joué quatre matches.
Ils ont eu leurs chances.
On a eu les nôtres.
Et ensuite...
quelque chose de magique s'est passé...
quelque chose qu'aucun de nous
n'aurait pu anticiper,
quelque chose qui ne s'était
jamais produit auparavant dans cet Etat.
On a décidé de mélanger les équipes.
Leur capitaine et le nôtre
ont commencé à choisir les joueurs.
Il s'est trouvé que
j'ai été choisi dans les derniers.
Leur capitaine m'a regardé dans les yeux
et a dit, "Je prends Whitey,"
et c'est resté.
Voila comment j'ai hérité
de mon surnom.
Cette nuit a changé toutes nos vies.
On n'était plus des joueurs noirs
ou des joueurs blancs.
On était simplement des joueurs,
et on s'est coupés du monde
pour jouer ensemble.
On a joué à un jeu qu'on adorait, et cette nuit-là, ce jeu a tout changé.
Je n'ai jamais été
le même depuis.
Tu veux que je te dise
que ce jeu ne compte pas ?
Je te le promets, fiston...
il compte.
Laisse le jeu te guérir, Lucas.
Reviens-nous, fiston.
Brooke, t'es réveillée ?
Chérie, comment pourrais-je dormir
avec toi réfléchissant à voie haute ?
Quel est le problème, Peyton ?
Pete.
Il veut que je prenne l'avion pour Chicago demain soir. Il m'a pris un billet.
Um, et pourquoi
on parle encore de ça ?
Si tu ne prends pas cet avion,
on n'est plus amies.
Brooke, je ne peux pas repasser par là.
Pourquoi chaque type que j'aime
doit toujours s'en aller ?
C'est pas juste.
Tu n'as pas le choix,
tu dois y aller.
Pourquoi ?
Hmm, voyons. Parce qu'il est mignon,
et que c'est une star du rock.
Et t'adores la musique.
Et il est gentil avec toi.
Et si tu y vas, tu passeras un super moment, et peut-être que vous tomberez amoureux.
Et si tu n'y vas pas, dans 20 ans tu regarderas en arrière en te demandant "et si?"
Je me le demande déjà.
B'en peut-être que cette fois,
tu pourras avoir quelque chose de plus.
Je suis désolé. Je ne sais pas comment vous annoncer ça, mais vous avez échoué.
Vous plaisantez ?
Je suis désolé, non. Selon le test, vous êtes tous les deux totalement incompatibles.
C'est bien la première fois
que je rate un test.
Mon père, puis-je
vous poser une question ?
Quand vous avez voulu devenir prêtre
comment saviez-vous que
c'était la bonne chose à faire ?
J'avais une fervente croyance en Dieu.
Vous pouvez nous le prouver ?
Avec un genre de test,
je veux dire.
Bien sûr que non.
Tout comme vous ne pouvez pas
prouver l'amour avec un test.
C'est juste un score
sur une feuille de papier.
Évidemment, Haley et moi
avons nos différences,
mais ce test ne montre pas à quel point ça a été difficile de préserver cette relation entre nous,
ou à quel point je souffre
lorsque que nous sommes séparés,
ou qu'à chaque fois que je la regarde,
je sais que je vais passer
le reste de ma vie avec elle.
On s'aime, mon père.
Aucun test ne va vous montrer ça.
Laissez-moi voir ce test.
Merci pour avoir réussi
le vrai test.
Je suis sûr que vous aurez
une magnifique cérémonie.
Merci.
- Féliciations.
- Merci.
Hey, Lucas.
Hey.
Ah, Deb, ça me fait
tellement plaisir de te voir.
T'es sûre que tu peux
t'occuper de tout ça ?
Karen est ma partenaire.
Dieu sait tout ce qu'elle a
déjà fait pour moi.
C'est le moins que je puisse faire.
Oh, mais pour être honnête, ce sera un vrai miracle si les comptes tombent juste.
Merci d'aider ma mère à s'en sortir.
Ça représente beaucoup.
alors, ça fait quoi
d'être de retour...
avec Dan et tout le reste ?
Cooper reste avec moi.
On se sent en sécurité
avec la famille autour,
et jusqu'ici,
Dan garde ses distances, donc...
ça va aller.
Tu sais, quand Nathan
a crashé cette voiture,
je n'ai pas parlé à Cooper
pendant des mois.
Je savais que ce n'était pas
vraiment sa faute, mais
en quelque sorte,
je lui en ai quand même voulu.
Perdre son enfant est
la plus grande peur de toutes les mères.
Rien ne s'en approche.
Pour que ta mère aille mieux,
elle devra avoir ton soutien, Lucas.
Donc, quoi que tu fasses,
fais en sorte de prendre soin de toi.
Tu dois le faire...
pour ta mère.
Tu seras placé ici. Tu devras
maintenir la pression sur ces gars.
Steven et Daniel se retrouveront
sur le coté opposé ici.
Coach, vous avez 2 secondes ?
Oh, ouais, assieds-toi.
Il faut aussi que t'entendes ça, Nate.
Je ne peux pas jouer ce soir.
J'ai un problème cardiaque.
J'ai une HCM,
et je n'ai pas pris mon traitemement
pour ne pas ralentir mon jeu.
Et si je joue...
je pourrais mourir.
Je sais à quel point
j'ai été égoïste.
Je ne voulais simplement pas
laisser tomber le sport.
Parce que c'est le sport
qui a changé ma vie...
tout comme la vôtre.
Et ça...
...va être difficile
d'abandonner ça.
Le jeu peut seulement te changer si tu as une vie à changer, n'est-ce pas ?
Je sais à quel point cette conversation doit être dure pour toi, Lucas.
Non.
C'est la prochaine conversation
que j'aurai qui sera la plus dure.
Jolie photo.
Quand vas-tu t'éloigner de Jabba la salope pour qu'on puisse redevenir amis?
Tu sais, Brooke, tu n'as que
de mauvais a priori sur Rachel.
Ce n'est pas une mauvaise personne,
et ce que tu lui fais est cruel.
Mais je ne le suis pas.
Tu me connais, Mouth,
et aussi étonnant que ça puisse paraître,
je ne pourrais jamais m'en prendre
à la grosse Rachel opérée.
Je ne fais que m'amuser.
B'en c'est super, Brooke.
Tu ferais bien de t'habituer
au fait qu'elle soit dans les parages
C'est quelqu'un de bien, et au fond d'elle-même, elle a un grand coeur.
Je l'aime...
beaucoup.
Je sais qu'elle dit
qu'elle est attachée à toi.
Mais s'il te plaît, sois prudent.
Tu sais, un léopard
ne change pas ses taches.
En fait, elle les a changées.
J'espère simplement
que son coeur est toujours le même.
Hey.
J'espère ne pas avoir complètement
fait flipper le "Fall Out Boy".
T'as eu de ses nouvelles ?
Peut-être.
Oh, une femme pleine de mystères.
Tu dois tenir ça de ta mère.
Sûrement pas de moi.
Tu sais que je te fais confiance,
n'est-ce pas ?
Ouais.
Bien.
Promets-moi juste une chose.
Promets-moi que lorsque tu auras choisi le garçon avec qui tu veux vraiment être,
que ce sera sera quelqu'un
qui te respecte
et qui te traite bien...
et que ce sera quelqu'un
qui fait chavirer ton cœur,
que tu aimes
pour ce qu'il est,
et pas pour ce qu'il fait.
Parce que c'est ce que
je ressentais pour ta mère,
et c'est ce que je veux
que tu ressentes un jour.
Ecoute ta raison...
et suis ton coeur.
46 points ? C'est plutôt pas mal, non ?
C'est pas mal.
Ouais, tu as été stupéfiant.
Merci.
Où était Lucas ce soir ?
Lucas a un problème cardiaque, Hales.
Um, ne m'en veux pas... mais
j'étais déjà au courant pour sa HCM.
Il m'a fait promettre
de le dire à personne.
Désolée.
Il ne prend pas son traitement ?
Non.
Super. Donc il m'a menti.
Je pense qu'il a menti à tout le monde,
y compris à lui-même.
Est-ce que ça va aller ?
Ouais.
On fera tout pour être sûrs
qu'il aille bien, promis.
Merci d'être quelqu'un de si génial.
Et merci d'avoir donné
la bonne réponse au prêtre l'autre jour.
Mon Dieu, j'ai bien cru qu'on
ne pourrait pas avoir notre grand mariage.
Tu sais, il est encore temps d'annuler
si tu le veux plus.
Non, je le veux vraiment.
J'essayais de penser à une manière pour rendre ce jour inoubliable,
et j'ai eu une idée.
Tes prêt ?
- Ouais.
- Okay.
Que dirais-tu si on ne faisait pas l'amour jusqu'à ce qu'on se remarrie ?
Est-ce que tu m'aimes encore ?
Quoi, tu plaisantes ?
Uh...
ouais, d'accord.
Mais est-ce que ça veut dire que je ne peux plus t'embrasser comme ça ?
Non.
Ou comme ça?
Okay, peut-être qu'on pourrait commencer à ne plus coucher ensemble dès demain soir.
Tu sais, ça me va.
Maman ?
Je sais que tu n'as jamais été
aussi blessée que maintenant,
et je ne veux pas rendre
les choses encore plus difficiles.
Mais j'ai besoin
de te dire quelque chose.
Je t'ai menti
pour mon problème cardiaque.
J'ai une HCM.
J'ai besoin de toi.
J'ai besoin de toi maintenant
plus que jamais auparavant.
Mouth.
Que fais-tu ici ?
Tu as dit que t'aurais aimé que
la fille sur la photo m'ait rencontré.
Je pensais qu'elle aurait peut-être...
Hey, chérie, qu'est-ce que tu fais ?
Oh, t'as eu des fleurs.
C'est de la part de qui ?
Elles sont...
Elles sont de votre part.
Je vais avoir besoin
de beaucoup d'aide.
C'est bien, parce que tu vas en avoir.
Transcript: Raceman
Sous-titres: Amariss, Yassinebacka, Dam77
- www.forom.com -