Précédemment dans Tru Calling
- Je revis des journées
- Tu revis des journées
- Voici Mr Harper, il postule pour remplacer Gardez
- Jack
Merci pour ton accueil, ce n'est pas facile
d'être le nouveau
- Tu aimes travailler ici
- Oui ça me plaît
- Je comprends
- C'est vrai ? Ce n'est pas le cas de tout le monde
C'est parce que la plupart pensent que seuls
les vivants ont besoin d'aide
Quand Jack a voulu se suicider
il pensait qu'il devenait fou
- Fou comment ?
- Il pensait pouvoir revivre des journées
- Comme moi ?
- Exactement comme toi
Allez, laisse-moi lui parler
Il était dans son monde
Sujet à des délires
Et je le serais aussi si j'avais dit à un docteur
que je revivais des journées
Qu'est ce qui te fait dire
qu'il n'est pas juste comme moi ?
Avec toutes les morgues de la terre
il est venu ici ?
- Je l'ai fait
- Tu y étais destinée
Peut-être que lui aussi, on ne le
saura pas sauf si je vais lui parler
- Et lui dire quoi ? Alors tu revis des journées ?
- Oui, pourquoi pas
Si c'est vrai, il sera soulagé de savoir
qu'il n'est pas le seul
Oh comme tu l'es ?
Ok, évidemment, c'est cool de pouvoir partager
les responsabilités avec quelqu'un
Et s'il le faisait depuis longtemps ?
- Il en sait peut-être plus que nous
- Et donc il faut forcément le croire
Voyons Davis,
Tu te méfies rien que parce qu'il s'est servi
du décaféiné dans ton mug
Le café est important pour moi
et tu l'es aussi
- Tu sais que je vais lui parler
- Je sais
Ep1-19 DOA
Oh Tru
Salut, tu dois être Randall
Je n'entends parler que de toi
Je ne peux pas rester
Je dois retourner au boulot
Mais je dois absolument te faire bonne impression
Que puis-je faire pour ça ?
Tu peux partir
pour que l'on parle de toi
- Au revoir
Maintenant, tiens mon téléphone
Qu'est ce qu'il se passe ?
Tu te rappelles qu'on a dit que le jour où
quelqu'un nous demanderait en mariage
On appellerait l'autre et la première chose que
l'on dirait serait : ne lâche pas le téléphone ?
Et bien, ne lâche pas le téléphone
- Non
- Si
Il m'a demandé hier soir
Il veut se marier ce week-end
- Qu'est-ce que tu as répondu ?
- Que j'avais besoin de temps
- Tu l'aimes ?
- Je crois bien que oui
Est-ce que je suis folle ?
Ce n'est pas vraiment un étranger
On est sortis ensemble à l'université
Mais vous êtes ensemble depuis une semaine
Donc on est toutes les 2 d'accord
sur le fait que je sois folle
Non, pas si tu as demandé plus de temps
pour y réfléchir
C'est ce que j'ai fait
Je lui ai dit que je lui donnerai
une réponse à la fin de la journée
Salut, ça va ?
A part le fait d'être en retard
de 20 minutes, oui
En repartant, ne passe pas
par le centre ville
- Des travaux ?
- Non, un accident
La radio parlait d'une collision
avec le bus n°6
- On attend des corps ?
- Ça ne m'étonnerait pas
Tu as remarqué qu'on passait toujours
dans le couloir en même temps ?
Peut-être que cela a une signification
- En tout cas, je ne te retiens pas plus
- Oui, on se voit plus tard
Donc tu es sûrement au courant
Une jolie jeune femme revient vers moi
Vers son homme
- Harrison Davies
- De qui tu parles ?
De qui je parle ?
Lindsay, bien sûr
Elle m'a laissé un message
Elle veut qu'on parle
C'est le temps de la réconciliation bébé
On ne sait jamais Un message
peut vouloir dire beaucoup de choses
Ouais mais tu aurais dû entendre sa voix
A quel point elle semblait tenir à moi
- Harisson ?
- Oui
Elle pense se marier
avec quelqu'un d'autre
Allez, pourquoi tu dis ça ?
Il s'appelle Randall Thompson
et ils se voient depuis une semaine
Une semaine ? Elle vient à peine
de le rencontrer
En fait, ils se sont rencontrés quand
elle étudiait à l'étranger
Maintenant c'est un investisseur bancaire
à Burkes & Wales
Qu'est-ce qu'il recherche ?
Tout le monde ne cherche pas l'arnaque
Il est européen, n'est-ce pas ?
Je suis sûr que la Green Card
l'aiderait beaucoup
- Tu ne l'as même pas rencontré
- Je n'en ai pas besoin
Je devine bien le gars
Il prétend faire ce boulot ici
Nos avis importent peu
C'est à Lindsay de prendre une décision
Reste en dehors de ça
Docteur Frank Calvin, la quarantaine
victime d'une crise cardiaque
- Tombé dans une rue il y a quelques heures
- Heure de la mort ?
8h10 ce matin
Désolé de t'avoir réveillée hier soir
Pas évident de dormir dans ce sofa
Évite les canapés où tu seras
en plus sale état que moi ce matin
J'ai manqué un mémo ?
- Davis ?
- Ce n'est pas important
- J'ai la situation bien en main
- Tu es sûre ?
Tu sais, Davis est un gars intéressant
mais pourquoi est-ce que j'ai le sentiment
qu'en arrivant un matin, tous les corps seront
habillés pour prendre le thé ?
J'apprécie le silence comme tout le monde,
mais que se passe-t-il ?
Je ne peux même plus
t'enrager avec mes vannes
Tu veux la vérité
- Davis et moi, nous
- Épargne-moi les politesses
C'est au sujet de la lettre que j'ai reçue
du Centre Schenkman la semaine dernière ?
- En partie
- Je m'en doutais, écoute
- Je peux expliquer
- Tu n'en a pas besoin
- Pourquoi ?
- Parce que je sais que ça peut être dur à expliquer
Jack, ce qui t'arrivait
ça m'arrive à moi aussi
On devrait aller boire un coup
J'avais des soupçons sur toi,
à t'enfuir tout le temps
La façon dont tu t'investissais
dans la vie des gens
- Pourquoi tu n'as rien dit ?
- Et toi ?
- Je ne peux pas croire
- que l'on soit deux, je sais
Je parle à quelqu'un qui ne pense pas
que je sois fou
- Comment ça rend malade d'avoir
- La même conversation encore et encore
Et devoir sembler surpris comme si on ne savait pas
Oh mon dieu, Ce n'est pas vrai
- C'est tellement intéressant
- Quand est-ce que ça a commencé ?
Ça a commencé il y a un bout de temps
Je me suis réveillé après une expérience de la mort
et je me suis rendu compte
que je revivais la même journée
Et maintenant, j'ai ce boulot à faire
Et toi ?
Ça va faire un an
Le jour de l'anniversaire de la mort de ma mère
Vraiment ? Ta mère ?
- Donc, les corps t'appellent à l'aide aussi ?
- Oui, pas beaucoup dernièrement
Maintenant je comprends pourquoi
Ils préfèrent te demander à toi
Je ne peux pas leur en vouloir
Tu dois admettre que c'est génial
Pouvoir sauver la vie de ces personnes
Changer les choses
Faire tout revenir dans l'ordre
C'est ce qu'on fait ?
Je me pose la question parfois
- A quel sujet ?
- Les conséquences, les effets secondaires
Comment ce que l'on fait
affecte les autres
Il y a un jeu de fléchettes
Allons jouer
Donc qui d'autre est au courant ?
A ton sujet
Je l'ai d'abord dit à Harrison
puis à Davis
- Tu l'as dit à Davis ?
- Il l'a un peu deviné par lui-même
- Il m'aide beaucoup
- Maintenant je comprends pourquoi tu es seule
Qu'est ce que ça signifie ?
- Tu l'as dit à Luc et il s'est enfui, non ?
- Premièrement, personne ne s'est enfui
Ça ne fonctionnait pas, c'est tout
- Deuxièmement, je ne le lui ai jamais dit
- Parce que tu avais peur qu'il s'enfuie, non ?
- Toi tu l'as dit à qui ?
- Moi ?
Personne
Ça rend les choses compliquées
J'ai un ramassage
En tout cas, merci C'est sympa
de savoir que l'on n'est plus seule
On se voit plus tard dans la soirée
Ou suivant le corps
peut-être qu'on se verra ce matin
- Hey Lindsay
- Je l'ai fait, j'ai pris ma décision
- Et ?
- J'ai dit non
Et il a dit au revoir
C'est un gars tellement bien
- C'était trop rapide
- Je suis sûre que tu as fait pour le mieux
Un jour tu me diras de ne pas lâcher le téléphone
et ce sera le bon gars, celui que tu attendais
- Tu crois vraiment ça ?
- Bien sûr, tu es une battante
- Merci Tru, bonne nuit
- Bonne nuit
- Tu as une démarche joyeuse
- La Tequila y est pour beaucoup
Mais plus important
J'ai parlé à Jack
- Et ?
- Il est tout comme moi
Il comprend tout ce que j'ai traversé
car il l'a fait aussi
- Tu lui as parlé de toi
- Évidemment
- Il était surpris ?
- Je pense
Tout est sorti
C'était libérateur, tu vois
Et il a parlé de quelque chose d'intéressant
Des effets secondaires de nos actions
A chaque fois que tu sauves quelqu'un
ça change le cours de l'histoire
Pas seulement la vie de cette personne
Mais aussi celle de tout ceux qu'elle connaît
Tru, le pouvoir que tu as est énorme
Changer l'histoire pour le mieux
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- C'est juste la façon dont il en parlait
Je ne suis pas sûre que Jack pense
que c'est toujours pour le meilleur
Vous pouvez m'aider ?
J'ai un corps, un suicide
Trouvé près du fleuve Chelsea
Et pour le bon docteur ?
Personne n'est passé, hein ?
C'est triste
- Oui c'est triste
- Quoi ?
Rien
- Tu lui as dit n'est-ce pas ?
- Tout va bien
Tu peux lui faire confiance
Laisse-moi t'aider avec le corps
- Attendez
- Quoi ?
Je n'ai rien dit
Nous y voila
Aidez-les
- Jack, c'est arrivé ?
- Ouais, On dirait qu'ils jouent notre chanson
- Donc de quoi te souviens-tu sur le docteur ?
- Plutôt grand, la quarantaine, cheveux blond foncé
Il est 8h02
Le Dr Calvin est mort à 8h10 ?
- D'après les témoins
- Tu te souviens de l'endroit ?
- Pour tout dire, pas vraiment
- Allez Jack
- 3rd et Cliffwood
- Est ou Ouest ?
- Est
- On se retrouve là-bas
- 3rd et Cliffwood, où est-il ?
- Je ne sais pas
C'est 8h09, il devrait être ici
Alors ?
C'était peut-être côté Ouest
Heure du décès: 8h10
Il est mort par ma faute
- C'est faux
- J'aurais juré que c'était côté Est
- On ne peut pas être parfaits
- Tu as déjà perdu quelqu'un ?
Oui,
je comprends ce que tu ressens
C'est difficile à croire
Dr Franck Calvin,
celui qui vous a appelés à l'aide ?
Oui
On est arrivés trop tard
Comment ça on ?
Jack et moi
Ensemble ?
Oui
Il n'y a rien entre nous
Vous avez parlé ?
J'oubliais, je te l'ai dit hier
donc tu n'es pas au courant
On a parlé,
et il est comme moi
Il a dit ça ?
C'est incroyable non ?
Oui, incroyable
Un instant
C'est Lindsay
Elle a rencontré Randall
qui lui a demandé sa main
Vas-y, réponds
Je la rappellerai plus tard
Dis-moi ce qui ne va pas
Je n'arrive pas a comprendre
que vous ayez échoué à 2
Jack s'est trompé de rue
Tiens donc
Ce n'était pas volontaire
Dis-moi, quand as-tu perdu
quelqu'un par erreur ?
- Pourquoi es-tu si dur avec lui ?
- Tu es très dure avec toi,
et tu trouves une excuse à Jack
Ce n'était pas de sa faute
Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Tu pourrais te réjouir de la situation,
mais tu préfères y voir un mauvais présage
C'en est peut-être un
Je ne peux pas accepter ça,
c'est une opportunité à saisir
Depuis quand perdre une vie
est-il une opportunité ?
Il a raison,
on a perdu une bataille
Je ne suis pas d'accord
Ça fait plaisir de voir
qu'on s'entend à nouveau
- Tu disais ?
- Rien n'est joué
Le Dr Calvin est mort d'une crise cardiaque
On n'aurait rien pu faire
Et il a dit sauvez-les
et non sauvez-moi
Son jour était peut-être arrivé ?
Intéressant
Toutes leurs demandes ont un motif
Nous devons trouver ce motif
Quelque chose à ajouter Davis ?
Je réfléchissais
Si ces demandes sont liées
à la vie de personnes,
il est probable qu'au moins une des relations
du Dr Calvin va mourir aujourd'hui
Le tout est de savoir qui
et d'y arriver à temps
On devrait commencer à chercher
dans son entourage familial
Lindsay, tu es ma meilleure amie
Je sais que tu prendras
la bonne décision avec Randall
J'étais comment ?
Trop surprise ou pas assez ?
C'était parfait
On aurait cru que tu avais peur qu'elle accepte
Pas aujourd'hui
Tu penses qu'on doit sauver
le fils du Docteur ?
C'est le seul proche
qui soit de la famille
Je peux vous aider ?
Vous êtes Marc Calvin ?
Oui
On est de la morgue,
et j'ai le regret de vous annoncer
que votre père est décédé ce matin
Une crise cardiaque
Cela devait arriver
Nous souhaitions que veniez
récupérer sa dépouille
Je ne préférerais pas
Merci de m'avoir averti
Mais vous êtes son fils
Nous n'étions guère proches
Vous devez vous en moquer, mais
il n'approuvait pas mon mode de vie
Franck Calvin ne m'a jamais accepté comme son
fils Je n'irai donc pas à la morgue
Essayez à son bureau,
c'était toute sa vie
La vie et la mort
La destinée des âmes
- Ça va Docteur ?
- Mon dieu !
Tru est ici ?
Elle bosse
Je peux prendre un message ?
Je voulais lui dire en personne
Remarque, je peux te le dire
J'ai eu des nouvelles de Lindsay
Elle le sait
Comment ?
Je viens juste d'avoir le message
Parce qu'elles parlent de lui
depuis une semaine
Lui ?
Celui que Lindsay veut épouser
Elle ne m'a jamais
Je n'ai jamais parlé mariage
C'est plutôt embêtant
Continue, parle
C'est qui ce mec ?
Thompson
Randall Thompson, je crois
Il est banquier
Il a un accent irlandais
Les femmes adorent ça
Je me demande pourquoi elles aiment ça
C'est un étranger
Il vit ici, et demande tout à coup
une fille en mariage
Ça ne te rappelle rien ?
Qu'il est impulsif et qu'il aime voyager ?
Le Dr Calvin m'a convoquée aujourd'hui
Bureau du Dr Calvin, ici Grâce,
attendez un instant SVP
Madame Casola, asseyez-vous,
il ne devrait pas tarder
Il a dit 10h,
j'attends depuis longtemps
Laissez tomber
Vos résultats seront prêts
cet après-midi, Madame Hoffman
Bonjour
Je peux vous aider ?
Je suis Jack Harper
Nous travaillons à la morgue
Je suis désolé de vous l'apprendre,
Le Dr Calvin est décédé ce matin à 8h
d'une crise cardiaque
Nous souhaiterions
qu'un membre du cabinet vienne l'identifier
Oui
Nous devons fermer le cabinet
Annulez tous les rendez-vous
Lily Elle doit l'attendre
Il faut l'avertir
C'est une serveuse au café d'en face
Elle est étudiante,
et Franck
était son tuteur
On s'en occupe
Tu penses qu'elle fait partie
des gens à sauver ?
Comme tu l'as dit, une mort peut avoir
d'énormes conséquences
Combien de vies dépendaient du Dr Calvin ?
Et si Davis a raison,
il faut trouver qui parmi eux va mourir
Mon dieu
Comment ça s'est passé ?
Une crise cardiaque
Il venait prendre son café ici tous les jours
Un jour il m'a vue faire
un exercice d'anatomie biologique
et il me l'a corrigé
Comment ça ?
Il m'a dit que le poumon gauche
était plus petit que le droit
Pour laisser de la place au coeur
Il m'a dit, c'est facile à retenir
car c'est comme la vie
Le coeur passe avant tout
Excusez-moi
Il ne ressemble pas
à ce que son fils nous a décrit
Généralement, on ne dévoile pas
ses sentiments entre membres de la famille
Lily a oublié son livre
Elle doit encore être à l'arrêt de bus
- Lequel ?
- N° 6
Ils ont dit à la radio
qu'un camion avait heurté le bus N°6
- C'est le lieu d'un accident
- Le bus de Lily ?
Il est là
Attendez !
Arrêtez-vous !
Jack tu es fou !
Quoi ? Tu n'as jamais stoppé un véhicule
pour empêcher un accident ?
Ça va ?
Oui
Vous avez oublié ça
Merci
Alors, Jack a stoppé le bus
Ça va
Je te pardonne d'avoir douté de lui
- Et maintenant ?
- Là est la question
Hier, on discutait
des conséquences d'une vie sauvée
Mais comment savoir si c'était vraiment
ce que m'a demandé le Dr Calvin
- Y a-t'il eu des morts dans l'accident du bus hier ?
- Luc n'a pas pu me le dire
- Jack pense que
- Et toi tu penses quoi ?
J'allais te dire que Jack et moi
avions discuté des conséquences
Tu discutes de ça avec Jack ?
Voyons, ce n'est pas top secret
Tu viens juste de m'apprendre
que tu lui as parlé de moi
Qu'est-ce qu'il te prend ?
Je me doute du soulagement que c'est
de se confier à quelqu'un
Mais on dirait que tu portes des oeillères
depuis que tu connais la vérité sur Jack
Et c'est exactement ce qu'il voulait
Tu es jaloux ma parole
Je ne suis pas jaloux
Je suis méfiant,
comme tu l'étais auparavant
De quoi veux-tu te méfier ?
Il a démontré qu'il voulait nous aider
- Vraiment ?
- Il a risqué sa vie pour arrêter un bus
Pour empêcher un accident
dont on ignore s'il aurait été mortel
Il faut se poser les bonnes questions
Pourquoi Jack est-il venu postuler à cette morgue  ?
Jack peut paraître un atout pour toi,
mais il y a quelque chose qui cloche
Quelque chose à son sujet
Tout va bien ?
Oui J'avais la tête ailleurs
Besoin de parler ?
Il faut que je m'assure que j'ai bien fait
selon les volontés du Dr Calvin
On a sauvé les gens du bus,
le boulot est fait
Il faut voir la vérité en face
Je veux m'en assurer auprès de son fils
- Attends, je viens avec toi
- C'est bon, j'y vais seule
Je ne vais pas te tracasser
avec mes états d'âmes
- Pourquoi j'irais perdre mon temps ?
- Car tu es son fils
Ça ne m'oblige pas à simuler de l'affection
Juste aujourd'hui, fais ça pour lui
Désolée de vous déranger
Encore vous
Le corps de votre père
n'a toujours pas été réclamé
Et personne n'est même venu l'identifier
Vous me sortez les même violons qu'elle ?
J'ai mes raisons
On n'est pas là pour juger
Vous ne le connaissiez pas
Il a réussi à convaincre un enfant de 15 ans
que sa vie était un échec
Car il ne voulait pas suivre
les traces de son père
J'ai mis du temps pour réaliser
qu'artiste n'était pas un synonyme de déception
Votre père n'était peut-être pas un bon père,
mais il aidait les gens
Il est même devenu tuteur d'une étudiante
Vraiment ?
Elle étudiait la biologie ?
Ou quelque chose dans le genre ?
Je vois
Papa était bon si on répondait à ses attentes,
mais dans le cas contraire
Disons que je sais l'effet que ça fait
de ne pas être reconnu par les siens
Je vous laisse
Il ne répond jamais à mes appels
Je voulais juste qu'il m'aide à choisir
la cérémonie, son habit de mort
Des choses habituellement faites par la famille
Je crois que je ferai ça toute seule
Aidez-les
Vous ne serez pas seule
- Je voudrais te parler
- Où est mon assistant ?
- Reste assis
- Qui êtes-vous ?
Harrison Davies
- L'ex de Lindsay
- Exact Écoute-moi bien
Si tu crois que tu peux utiliser cette innocente fille
pour avoir un permis de travail,
et lui briser le coeur
Peu importe où tu iras,
je te retrouverai et je te briserai
C'est la bague de fiançailles de ma grand-mère
Puis ce fut celle de ma mère
Je l'ai faite ajuster
pour que Lindsay puisse la porter
Quand nous rentrerons à Londres
Londres ?
J'ai eu une promotion,
je suis muté là-bas
Et je compte sur Lindsay pour m'accompagner
Comme femme
Je n'ai pas besoin de permis de travail
Juste d'elle
Je chantonne toute la journée
depuis que vous m'avez annoncé sa mort
C'est une période normale
Après la mort de ma mère,
je chantonnais aussi sans arrêt
Je pense qu'avec le temps ça passera
Mais si je ne veux pas arrêter ?
Des gardénias
Il me les avait offerts pour mon anniversaire
Je me mêle peut-être
de ce qui ne me regarde pas mais
Je l'aimais
Il le savait ?
Je n'ai jamais rien dit
Je me disais que rien ne pressait
Que je pourrai lui avouer
combien il comptait pour moi
Mais c'est trop tard maintenant
Vous voyez,
Franck faisait toujours ça
Il récupérait les cas désespérés de ses confrères
Donnait de l'espoir aux gens
Des cas désespérés ?
En phase terminale ?
Le taux de globules blancs était élevé,
ce qui signifie souvent un cancer
Mais le Dr Calvin a fait faire
des tests sanguins additionnels
Puis-je regarder ?
Selon ce bilan
la patiente a fait une fausse-couche
La grossesse fait grimper
le taux de globules blancs
Elle n'est donc pas malade
Franck voulait certainement l'avertir
Elle était au cabinet ce matin
Mais elle n'est pas restée
- Oui
- Donc elle se croit condamnée
Vous devez l'avertir
Le plus vite possible
Ça sonne
- Pas de réponse
- Laissez sonner
On dirait que tu es dans un bus
Besoin d'aide ?
Je sais qui doit mourir
Nadine Casola, suicidée
à cause d'un diagnostic erroné
Je vais à
On a un corps
C'est un suicide du côté de Chelsea River
C'est toi qui l'as récupérée hier
Et tu n'as rien dit
quand tu l'as vue au cabinet
Je ne l'ai pas reconnue
Tu sais lors d'un suicide
le corps est parfois méconnaissable
Une vie est en jeu
On discutera de ça plus tard
Attends un peu
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
Je dois raccrocher,
je n'ai plus de batterie
C'est trop tard
- Je dois m'en assurer
- Pourquoi tu fais ça ?
- J'essaye de faire mon boulot
- Moi aussi
Tu ne veux pas que je la sauve
Tu veux la laisser mourir
Laisse-moi !
Enfin, réfléchis
Nadine Casola doit mourir
- Pourquoi tu veux changer ça ?
- Parce qu'on me l'a demandé
Ça ne suffit pas
Tu n'as pas idée de ce que tu fais
Il y a des conséquences
lorsqu'on sauve des gens destinés a mourir
Tu crois que je perturbe l'ordre établi ?
J'en fais peut-être partie
Et si on a besoin de moi,
j'irai aider
Et je ne t'en empêcherai pas
Cette fois-ci
Qu'avez-vous fait ?
Ça va aller
Restez éveillée
Allez Nadine
Allô, j'ai besoin d'une ambulance
tout de suite
Que fais-tu là ?
Je ne t'avais pas rendu les clés
- Harrison, c'est pas trop le moment
- Je suis au courant de sa proposition
Et ?
Je suis allé voir qui il était
Ça doit t'énerver
Il faut que tu saches
Avant de faire une bêtise,
que tu regretteras toute ta vie
- Tu ferais mieux de partir
- Dis-lui oui
Dis-lui oui
C'est un bon parti
Bien meilleur que moi
Enfin pour l'instant
Et il t'aime vraiment
Dis-lui oui
Merci
Vous avez choisi le costume
Il l'a porté une fois à un concert
Il était très classe
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
n'hésitez pas
Bonsoir
Vous êtes Grace ?
C'est Lily
Je venais rapporter un livre
qui appartenait au Dr Calvin
Entrez
- Bonsoir
Merci
Franck vous estimait beaucoup
Il me disait pareil à votre sujet
Vous avez aimé les gardénias ?
Comment savez-vous ?
Il hésitait entre les roses
et les gardénias
Il a choisi les gardénias
pour leur signification
L'amour secret
Je le remettrai
dans sa bibliothèque médicale
J'ai été ravie d'enfin vous rencontrer
Je suis vraiment désolée que cela soit
dans de telles circonstances
C'est ironique
Franck voulait aider les gens
Et il n'a pas pu aider la seule personne
qui avait vraiment besoin de lui
- Vous pensez à qui ?
- Son fils
Franck ne savait pas comment lui dire
Merci d'être venu
Vous avez dit que
je n'avais qu'à signer un papier
Tout à fait
C'est la procédure normale
Vous ne serez plus embêté par la suite
Entrez
Grace, j'ai pas mal de boulot
Il les achetait dans des galeries
depuis des années
Il voulait être proche de vous
C'est comme ça qu'il s'y prenait
Je croyais qu'il ne m'aimait pas
Pourquoi n'a-t-il rien dit ?
Il pensait peut-être avoir encore le temps de le faire
Bonsoir monsieur
On se croise toujours ici
Vraiment ?
J'ai appris aujourd'hui
quelque chose d'important
On n'a jamais autant de temps
qu'on le croit pour faire les choses
Où veux-tu en venir ?
Je ne veux pas espérer qu'un jour
il se passe quelque chose
Je veux que ça marche entre nous
Je vois que tu es sérieuse
Mais il faut des changements
pour que ça marche entre nous
À moins que tu n'aies pris de nouvelles
résolutions, ou des aveux que tu refusais de faire,
je ne vois pas ce qui nous sortira
des problèmes qu'on avait auparavant
Cette fois, il y a du changement
Ce week-end je te dirai tout
D'accord
J'ai essayé de t'appeler,
mais tu n'étais pas là
J'ai sauvé une vie aujourd'hui
C'est bien, tant mieux
Jack a essayé de m'en empêcher
Tu avais raison, Davis
J'aurais dû t'écouter
Mais j'étais trop bornée pour le faire
Je suis vraiment désolée
Je m'excuse aussi d'avoir
Davis, écoute-moi
Tu dis que je suis différente
à cause de mon don
J'ai appris à l'accepter,
mais je refuse d'être seule
Je voulais tellement croire en Jack,
que j'en ai oublié mon meilleur allié
J'avais besoin de trouver
quelqu'un comme moi
Mais,
Jack est très loin de tout ça
En effet
Ce ne sont pas que des légendes
Ce sont des faits scientifiques
Ils ont tous la même conclusion
Chaque force a un équivalent inverse
J'aurais dû t'en parler plus tôt
mais je n'avais aucune preuve
Tu l'as dit: Jack est différent de toi
C'est ton opposé
Tu sauves des vies
Et lui
Tue les gens
Il est parti
Il a dû partir dès qu'il a su
qu'on était à sa recherche
- Oui, parti, presque
- A quoi penses-tu ?
Voilà la situation
Nous savons qui tu es
Tu es la vie, tu donnes une 2ème chance
à ceux qui sont morts trop tôt
- Et nous savons qui est Jack
- Mon opposé
- Mis à part son don
- Exactement
Il revit aussi les journées et s'assure
que ces personnes meurent
D'accord, on sait cela
Ce qui est le mieux à mon avis
La prochaine fois que la journée recommence,
Notre ami Jack Harper sera de retour
C'est pour ça qu'il est venu à la morgue il y a 2 mois
Son travail n'est pas terminé
Il est venu trouver son opposé
Et m'arrêter
3 jours plus tard
Salut c'est Tru
Laissez un message
Salut c'est Lindsay
Je sais qu'il n'est pas encore 6h
- Je devais t'appeler ce matin
- Il est 5h15
Je vais me marier aujourd'hui Tru
T'arrives à y croire ?
Ça ne me donne pas envie
de répondre au téléphone
Oh mon dieu ?
Vu que tu dois être accompagnée,
qui vas-tu amener ?
Sans importance,
je t'appelle plus tard
J'ai rendu des femmes alcooliques,
J'ai même réussi à leur faire accepter
des plans à 3
Mais je n'ai jamais conduit une femme à l'autel,
1 mois après qu'elle m'ait largué
J'adore Lindsay
Elle n'a jamais pu rester seule
Ça me tue
J'étais irresponsable, instable
Mais depuis que ce gars Randall est arrivé
j'ai décidé que je serai un meilleur homme
Quelqu'un dont on pourrait être fier,
dont tu pourrais être fier
- Je repars à zéro
- À zéro ?
Oui, il n'est jamais trop tard pour changer
En parlant de changement de comportement,
as-tu trouvé Jack ?
Non, j'ai rien trouvé, j'ai quadrillé la ville
comme tu me l'as demandé
- Bars, stripclubs
- Ça ne colle pas avec un nouveau départ
C'est une étape de transition
J'ai croisé quelqu'un dernièrement
Luc Tu l'as évité
La dernière fois que je lui ai parlé
Je lui ai promis de dire toute la vérité
Tant que je ne lui dis rien,
j'ai toujours de l'espoir pour nous deux
Dès que je le ferai
Tout ça va s'évanouir
Peut-être, mais peut-être pas
Tu ne le sauras jamais si tu n'essayes pas
Et si je peux démarrer un nouveau chapitre
N'importe qui le peut aussi
- Je dois te laisser, Wonderwoman
- Salut
- Salut, j'espère que je ne dérange pas
- Non, entre
Le processus est en cours, la chimie fait
son action Encore quelques secondes
C'est une vieille photo
Je ne l'ai jamais développée
- Elle me semble familière
- Oui, une ex petite amie
- Ça a l'air compliqué
- Oui ça l'est
Tout comme elle
- Je suis désolée si tu crois que je t'ai évité
- Je suis désolé aussi
Il paraît que je suis bon pour snober les autres
Écoute
Tu n'es peut-être pas douée pour les confessions
Rien ne t'y oblige
Que penses-tu de ce soir ?
- Ce soir ?
- Oui, viens au mariage de Lindsay avec moi
Et je t'expliquerai tout
à titre non-officiel ?
Je te vois à 18h
- Luc, souviens-toi, elle est compliquée
- Vrai
- Harrison
- Jack
- Que fais-tu ici ?
- Je suis venu voir un ami
Super, tiens-moi au courant quand il sera là
Écoute, je sais que Tru veut te faire croire
que je suis l'ennemi
Ce n'est pas le cas
Ta soeur et moi
on voit les choses différemment, c'est tout
Elle sauve les gens
et toi, tu les tues
Je ne suis pas un tueur
Quand une balle arrive dans la poitrine d'un homme
Je n'appuie pas sur la gâchette
Quand un homme ivre tue une famille
Je ne suis pas au volant
Mais quand ces personnes demandent
de l'aide à ma soeur
- Tu ne l'aides pas vraiment
- Harrison
La mort peut-être tragique
La mort peut-être injuste
Mais même si on a du mal à l'admettre
la mort est inévitable
- J'aide le destin à obtenir ce qu'il veut
- Et tu me dis ça parce que ?
Parce qu'elle t'écoute
Et tu l'aimes
Et je sais que tu arriveras à l'arrêter
L'empêcher de sauver la vie de personnes
qui étaient supposées mourir
L'empêcher de changer le destin
et l'empêcher de modifier l'ordre de l'univers
Oui, ok
Ne t'inquiète pas, je m'en occupe
Elle n'arrêtera jamais et je ne le lui
demanderai pas, alors fais-nous une faveur
Reste à l'écart de moi
et de ma soeur
Nous sommes ici aujourd'hui pour célébrer
l'union de 2 personnes, Lindsay et Randall
2 personnes qui se sont trouvées
dans un monde où
on ralentit rarement pour se trouver soi-même
Et pour célébrer cet amour
La mariée a demandé à son amie Tru Davies
de nous lire un poème aujourd'hui
Je porte votre coeur avec moi
Je le porte dans mon coeur
Je ne crains pas le destin
Car tu es mon destin mon chéri
Aucun paradis ne m'intéresse
Tu es mon paradis, le véritable
Tu es ce que la lune reflète
et ce que le soleil chantera toujours
Voici le profond secret
que personne ne connait
Excusez-moi un instant
- Ton portable était éteint
- Davis, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ton frère
On lui a tiré dessus
- Blessure par balle
- Ça a l'air moche
Préparez la transfusion,
je veux du O négatif
Le coeur est touché
Appelez la Chirurgie
Emmenez-le en trauma,
on va essayer de le stabiliser
Oh mon dieu, Harrison
- Que lui est-il arrivé ?
- Ils l'ont trouvé dans une maison à Bank Street
Je t'appellerai
Je te promets que je t'appellerai
- Tu ne vas pas mourir, ça va aller
- Laissez-nous faire notre travail
- Une explication ?
- Non
Ça ira, c'est Harrison
C'est un battant, il ira bien
- Je suis désolée pour le mariage
- Le mariage peut attendre
Lindsay veut que tu y assistes
Bonjour, je cherche un patient
Harrison Davies
Il est toujours en chirurgie
Je suis la soeur d'Harrison
Vous le connaissez ?
Pas vraiment J'ai appelé le 911
On lui a tiré dessus
- Vous étiez avec lui ?
- Non, en fait, c'est mon ex
Il est tellement jaloux
Je suis vraiment désolée
Je n'aurais pas dû venir ici
Je voulais m'assurer de son état
Qui est votre ex ? Attendez
- Papa
- On m'a prévenu lors d'une réunion
Ils ont trouvé ma carte dans le portefeuille d'Harrison
Il est blessé papa, ce n'est pas bon
On ne sait rien encore
- Je vais chercher un docteur
- Il est encore en chirurgie
Ils m'ont dit d'attendre ici
Ok, on va attendre
Excuse-moi
Hey, je veux que tu t'en ailles immédiatement
Tu n'es pas le bienvenu ici
- Je suis venu voir mon ami
- Tu as quelque chose à voir avec ça
- Je sais que c'est le cas
- Ce matin, je suis allé chez ton frère
Notre conversation s'est mal terminée
Donc je l'ai appelé, pour arranger les choses
Un auxiliaire médical a répondu au téléphone
Je me suis inquiété
Si quoi que ce soit lui arrive
Je t'en tiendrai pour responsable
Tu comprends ça ?
Ça sera de ta faute !
Tru
Tru, chérie
- Non
- Ils ont fait tout ce qu'ils ont pu
Non il ne peut pas me laisser
Parle-moi
Parle-moi Harry
- Vous ne devez pas rester ici
- Il a besoin de moi
Tu l'as dit
Harry, tu avais dit que tu le ferais
Alors appelle-moi, je suis ici
Harry, demande-moi
Chérie, viens
Je t'attendrai à la morgue
Je ne te laisserai pas partir
Je serai toujours à tes côtés
Tru
Tu ne peux pas le laisser gagner
C'est Tru, laissez un message
- C'est Lindsay, je sais
- Merci mon dieu
- Je vais me marier aujourd'hui, tu peux le croire ?
- Espérons que oui
Je ne suis en retard que de quelques
- C'est bon de te voir aussi
- J'ai essayé de t'appeler toute la matinée
- J'ai appelé chez toi, sur ton portable
- Tu as dormi ou quoi ?
- Je suis allé chez toi, tu n'y étais pas
- Que se passe t-il ?
- Ce n'est pas ton jour aujourd'hui
- Aujourd'hui, je serai un meilleur homme
- Aujourd'hui, je vais
- Mourir
Donc laisse-moi résumer
Je suis mort, à l'hôpital, et je t'appelle à l'aide
Heureusement, oui
- Lindsay était présente ?
- Quoi ?
- Lindsay était à l'hôpital ?
- Oui elle a reporté le mariage dès que c'est arrivé
C'est super, Oui Les gens étaient tristes
Les larmes coulaient à flots
- Harrison !
- Quoi ? Allez
Combien de fois un gars peut mourir
et revenir ?
- Décris-moi la scène
- Je peux te décrire la scène
Ou je peux te garder en vie
Qu'est-ce que tu préfères ?
D'accord
- Tout d'abord, avec qui sors-tu ?
- Avec qui je sors ? Personne
Une fois de plus, il y avait une femme à l'hôpital
disant que son ex t'avait tiré dessus
Sur Bank Street Tu connais quelqu'un
qui habite là-bas ?
Non
Il n'y a pas de petite-amie, d'ex jaloux
ou de Bank Street
T'es sûre que c'est moi qui t'ai appelée
à l'aide hier ?
Ok, on ne sait pas pourquoi tu as été tué
mais on sait une chose : ta mort est évitable
Laisse-moi te demander ça
De combien de pleurs on parle ?
Harrison, tout ce que tu as fait hier
On doit le faire différemment aujourd'hui
- Donc on va où ?
- Dans un endroit où tu ne serais jamais allé
Comment peux-tu affirmer
que je n'étais pas là hier ?
Parce que le dernier livre
que tu aies lu était une bd
Bien vu
Je suis venu aussi vite que j'ai pu
Quoi ?
Je suis vraiment désolé
Toutes mes condoléances
Tu étais si jeune
Je suis toujours en vie
C'est hier que j'étais mort
Allons trouver un peu plus d'intimité
Je sais que c'est spécial pour toi
Mais tu peux y arriver
Je peux
Jack est venu à l'hôpital hier soir
Je te l'avais aussi dit hier,
Il était passé à l'appart d'Harrison le matin
Tu crois qu'il est impliqué ?
Non
- Mais s'il est mon opposé il fera
- que la journée se termine de la même façon
Il va s'assurer qu'Harrison meure
Désolé
Il a l'air de bien le prendre
Il m'a demandé une estimation
des larmes versées pour son décès
Ça va vous embêter, mais
je dois aller quelque part
Pas question
On a besoin de mon aide,
c'est important
Tu as certainement eu le même appel hier
C'était qui ? Et pourquoi ?
Je te rappelle que tu es mort hier
Ça peut vous sembler stupide,
mais depuis que Lindsay a rencontré Randall
Je me suis ressaisi
J'en ai marre d'être un raté
Il y a un centre familial près de mon appart
Ils aident les enfants en difficulté
J'avais besoin de monnaie
pour le parking alors j'y suis allé
Et quand je suis ressorti,
j'étais devenu le tuteur d'un de ces enfants
- Qui est cet enfant ?
- Ethan Mc Crane
Ses parents ont divorcé l'année dernière
Je ne sais pas ce qu'est un bon père
mais je sais comment vivre sans lui
C'était lui au téléphone
Il s'est fait choper en train de voler,
et il ne veut pas que sa mère le sache
Si on ne va pas le chercher,
il va être emmené au commissariat
- Où est ce magasin ?
- Entre Carven et la 5ème
C'est à plus de 3km de Bank Street
Bon, vas-y,
mais je t'accompagne
À bientôt mon cher
- Tu viens ?
- Non
J'ai un truc à régler
T'as pris ma place
J'étais assis là, hier
C'est bien ce que j'avais cru entendre
Sacrée Tru
Elle ne baisse jamais les bras
Dis-moi ce que tu veux ?
Je suis venu l'entendre de vive voix
- Entendre quoi ?
- Qui tu es
Tes objectifs
Comment tu peux te regarder en face
Je te respecte, Davis
Tu es un scientifique,
tu veux du concret, du tangible
Alors voilà :
je protège l'ordre établi
en accompagnant le cycle de la vie
Tu n'es en aucun cas
le garant du destin
C'est Tru ?
C'est là que le bât blesse
Si Tru est la garante du destin
Pourquoi le destin m'appelle-t'il aussi ?
- Elle les aide à vivre !
- Ils sont supposés mourir !
Tu ne comprends pas ?
- Elle ne peut pas lutter
- C'est faux
Je l'ai vue à l'oeuvre,
elle peut y arriver
Oui
Tu l'as vue empêcher des meurtres,
ce qui n'est pas une mince affaire
Mais si tu crois que ça s'arrête là,
tu sautes un chapitre
Quoi exactement ?
Je t'en dirai plus une autre fois
Je ne veux pas tout dévoiler d'un coup
Content de t'avoir vu
Dis à Harrison que je le verrai plus tard
- Si je le revois ici, j'appelle les flics
- Oui, monsieur
Ça ne se produira pas
Allez, viens avec moi
Si tu as faim, appelle-moi
Je connais les meilleurs restos
Oublie les sucreries
Je parle de steak-frites
C'est ma soeur
Elle est cool
C'est elle qui veille sur moi
Un peu comme je fais pour toi
- Salut Ethan
- Salut
- Tu ne diras rien a ma mère, pas vrai ?
- Non, t'en fais pas
- Tu le feras
- Quoi ?
On te raccompagne
C'est où ?
C'est pas loin,
je peux y aller seul
Allez, dis-moi où c'est
Très bien
J'habite à Bank Street
Mais ma mère travaille
Où as-tu dit ?
- Bank Street ?
- Oui, au n°95
Ta maman pourrait venir
te récupérer à mon bureau ?
Attendez-moi à la réception
jusqu'à ce qu'elle arrive
Tu vas où ?
Je vais jeter un oeil à la crypte
J'ai cru y entendre Davis
- Et ne touche à rien
- Promis
Je parlais à Harrison
Désolé de te décevoir
Je passais remettre ma lettre de démission
Davis s'est déjà chargé de ça
quand il a su que tu étais la mort
Je ne suis pas la mort
Je ne décide pas du sort des gens
Je ne fais qu'assurer le bon cours des choses
Tu veux donc t'assurer
que mon frère meure aujourd'hui
Ça ne m'enchante pas de le faire
C'est ça
À plus tard
Et si je le laissais vivre ?
Tu disais que tu n'étais pas la mort
si je me souviens bien ?
J'aime bien ton frère
Je trouverais dommage de le voir mourir
Je n'aimerais pas te voir le pleurer,
une nouvelle fois
Les ruses de la mort :
Promettre d'épargner un proche
Je déteste revivre les jours
C'est marrant au début,
mais après
c'est gonflant
Autre ruse :
dénigrer son boulot
Tu sais ce que je déteste
le plus au monde ?
La façon dont tu me regardes
Donc, je ne t'empêcherai pas
de sauver Harrison
Si ?
Si tu cesses
La prochaine fois qu'on te demande de l'aide,
fais semblant de rien
Si ton jour recommence, amuse-toi
Mais ne change pas le destin
de personnes qui doivent mourir
- Réfléchis à ça
- C'est tout réfléchi
Je peux sauver mon frère ainsi que
tout ceux qui me le demandent
Tu crois que c'est aussi simple ?
Chaque fois que tu sauves quelqu'un,
il y a des répercussions
La comptabilité de l'univers est bien tenue
et toi, tu viens la bousiller
Alors, si tu sauves Harrison,
une chose est sûre
Quelqu'un d'autre mourra
à sa place aujourd'hui
Tu te trompes
On verra bien
Plus que 12h avant minuit
Et je trépigne car je sais
que quelqu'un va mourir aujourd'hui
N'importe qui
- Peut-être toi
- Ou toi
- On verra bien
- Oui
Dis au revoir à Harrison de ma part
Tu choisiras comment lui annoncer
Très bien
- Maman
- Tu es là
Tu peux m'appeler
n'importe quand, tu le sais ?
Bonjour, Harrison
On s'est parlé au téléphone
Enchantée
Je vous remercie
Y'a pas de quoi
Emma
- Bonjour, On se connaît ?
- Non
Je suis la soeur d'Harrison
Tu peux nous laisser un instant ?
Bien sûr
Des trucs de filles
Il adore votre frère
Harrison par ci, Harrison par là
- Ça doit être difficile de l'élever seule
- Oui
On a rompu il y a 6 mois avec son père
Harrison est son premier modèle
d'homme stable à suivre
Ce n'était pas le cas de son père
- Comme modèle ?
- Non, Comme exemple de stabilité
Veuillez m'excuser
Ça doit être son ex qui est jaloux de Harrison
Mais ils ne se sont vus qu'aujourd'hui pourtant
- Il a dû raccompagner Ethan chez lui
- Au mauvais endroit, au mauvais moment
Tu te débrouilles bien
- Empêcher Harrison d'aller là-bas
- Et eux alors ?
Ils n'ont rien a craindre
Seul un homme pourrait être sa cible
Il vaut quand même mieux surveiller la maison
Tu vas le faire ?
Depuis l'autre coté de la rue
Si ça chauffe je t'appelle,
c'est pas mon job
À plus tard
Tu es formidable
Tu m'as sauvé
Je savais que tu le ferais
Rien n'est assuré
Tu l'as dit toi même
Si je ne vais pas là-bas je ne risque rien
Et maintenant ?
Je meurs de faim
Toute cette histoire ça m'a creusé
Écoute un peu
Tu ne te souviens pas ce qu'il s'est passé hier
Moi si
J'ai vu ton cadavre
et je ne te perdrai pas à nouveau, tu entends ?
Oui
Allons-y
Je t'emmène dans un endroit sûr
Sûr ?
Plus sûr qu'une morgue ?
Nous sommes ici pour célébrer une union
Sacré choix
Entre mourir et assister
au mariage de mon ex
Je préfère la mort
et pour célébrer cet amour,
vous avez désigné Tru Davies,
pour nous en lire un passage
- Je reviens
- Je ne bougerai pas
- C'est quoi son nom ?
- Arrête Donnie
C'est toujours la même rengaine
Ça fait a peine 6 mois qu'on est divorcés
et tu m'as déjà trouvé un remplaçant ?
Tu te rends compte de ton délire ?
- Qui est-il ?
- Il n'y a personne
Je ne suis sortie avec personne
depuis le collège et c'était avec toi
- Ne me mens pas Emma
- Mon dieu
Arrête ça tout de suite
- Mon pote l'a vu
- Papa ?
Je savais pas que tu étais là
On parlait avec ta mère
Tu devrais partir, Donnie
Tout de suite
Oui
Écoute, je reviendrai très bientôt
Je retrouverai ce gars,
coûte que coûte
Au revoir Donnie
Mon chéri
Regardez où vous mettez les pieds
Je sais ou je mets les pieds
mais c'est pas ton cas
Tu me cherches ?
Donnie ?
Donnie Mc Crane ?
Oui
Jack Harper
On s'est vus au championnat de basket
J'étais stadier
Non je ne vois pas, Jack
Désolé pour ton divorce
Entre mecs, on discute
Je suis passé par là aussi
Ça te flingue pas vrai ?
On est là avec une pension au cul,
pendant qu'elles ont trouvé un plus jeune
Mais faut pas se laisser abattre
Tu es bien mieux que lui
Tu le connais ?
- Tu connais le gars avec qui Emma sort ?
- Si je le connais ?
Pas seulement
Je pourrais même te dire
où il est en ce moment
Tru, décroche
- Désolé Davis
- Rends-moi ça
C'est entre Tru et moi
C'est le secret ignoré de tous
Celui qui réunit les âmes
Je porte ton coeur
Je le porte dans mon coeur
- Je suis surprise de te voir ici
- Lindsay a appelé
Elle a dit qu'elle n'avait pas pu te joindre
Qu'elle avait peur que tu viennes seule
C'est pour ça qu'elle est ma meilleure amie
Elle sait ce que je veux
Ça ne doit pas être facile pour lui
Voir Lindsay avec quelqu'un d'autre
- C'est la bonne alternative
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- C'est une longue histoire
- Je ne vais nulle part
Tu n'as pas encore entendu l'histoire
Ok, je t'ai promis des réponses
Des explications que je te dois depuis longtemps
Je me lance
Harrison est ici aujourd'hui
parce que je lui sauve la vie
Tu lui sauves la vie
Hier, on lui a tiré dessus et il est mort
Il a demandé mon aide et ma journée a recommencé
Et donc je l'aide
Parce que c'est ce que je fais
J'aide les personnes qui ne sont pas
prêtes à mourir à vivre
Et quand on était ensemble
Si je suis partie sans raison, ou agi bizarrement
C'était parce que quelqu'un avait
besoin de moi
- Parce que quelqu'un avait besoin de
- Ton aide
C'est ça
Et je ne te l'ai jamais dit
Parce que je sais que ça parait fou
Je peux faire toutes ces choses
Excusez-moi
Avant que nous commencions à manger
J'aimerais porter un toast
A ma magnifique mariée, Lindsay
Luc, Luc
Je vous le répète
Je n'ai pas couché avec votre femme
- Ce n'est pas ce que j'ai entendu
- Je vous dis la vérité
- Demandez à n'importe qui, demandez à
- Votre fils
- Qui êtes-vous ?
- Quelqu'un qui en sait autant qu'Ethan
Mon frère a rencontré votre ex-femme
pour la première fois aujourd'hui
Vous ne me croyez peut-être pas
mais vous devez croire votre fils
Je comprends que tu dois être enragé
Je viens moi même d'assister
au mariage de la femme que j'aime
Je sais ce que vous ressentez
mais je ne suis pas le gars que vous cherchez
Vous avez intérêt à me dire la vérité
Ça va ?
Rends-moi service, garde un oeil sur lui
Je dois encore faire une chose
C'est un peu extrême non ?
Je n'en suis pas sûr
Laisse-moi deviner
Elle est amoureuse de quelqu'un d'autre
Si ça pouvait être aussi simple
- Tu as besoin d'être seul donc
- Elle semble si normale au premier abord
Elle est jolie et intelligente et
Tu sais quoi, oublie ce que j'ai dit
- Désolé pour le dérangement
- Que penses-tu de ça ?
Et je ne peux pas croire que je le répète
Elle pense que des morts lui parlent
- Elle pense qu'elle
- Revit des journées
- Comment tu sais ça ?
- Elle me l'a dit aussi
Ce matin, c'était un entraînement
avant toi je pense
- Et ça semble dingue au début
- Ouais
Jusqu'à ce que l'on ait des preuves
Et soudainement
Ça ne semble plus dingue
Ça semble miraculeux
- Tu as eu des preuves
- Oh oui
Tru m'a envoyé voir cette femme, Emma
Elle habite au 95 Bank Street
Et qu'est-ce qu'elle t'a dit ?
Cette Emma
Je ne suis pas certain de lui rendre
un service en faisant ça
En tout cas elle a les réponses
à toutes les questions
- Va lui parler toi-même
- Je ne sais pas
- Bank Street ?
- Oui
Oui, pourquoi pas
Les choses que l'on fait par amour
Cette Emma la joue à l'ancienne
Elle sera plus communicative
Si tu n'y vas pas les mains vides
Tu vois ce que je veux dire
D'après mon expérience
Des fleurs, pas des bonbons
Les femmes
- Ok, merci Jack
- Pas de quoi
- Donc ton frère va vivre
- Oui c'est le cas, pas grâce à toi
- J'en suis heureux
- Je m'en fous
- Malheureusement, quelqu'un d'autre doit mourir
- Épargne-moi ce ton faussement triste
Je suis désolé Tru
Comme j'ai dit
Il y a des aspects de mon job qui
ne me font pas me sentir bien moi-même
- Qu'est ce que tu lui as fait ?
- Je n'ai rien fait
Tu l'as fait
Tu lui as dit qui tu étais
Je lui ai indiqué où il pouvait
avoir des preuves
Emma, allez, ouvre-moi
Écoute, je suis désolé
Nathan ?
Vous êtes à la maison ?
Donnie, nous serons de retour quand tu te seras
calmé En attendant, nous sommes en lieu sûr
En lieu sûr ?
- Je peux vous aider ?
- Oui, je cherche après Emma
Elle n'est pas là pour le moment
Vous êtes ?
Je suis Luc
Ces fleurs
Vous êtes un ami d'Emma, Luc ?
Non, on ne s'est jamais rencontrés
Ok maintenant tu me dis la vérité
Es-tu un ami de ma femme, Luc ?
- Ça doit être une erreur
- Oui, et tu l'as faite
Ça valait le coup, parce qu'elle est bonne,
mais vaut-elle ta vie, Luc ?
Je comprends votre colère mais je vous jure
Je n'ai jamais rencontré votre femme
Pourquoi est-ce que je vous vois tous les 2
dans mon lit ?
- Et ça me rend malade
- Non, Donnie
- Baissez votre arme, SVP
- Il couche avec elle
- Non c'est un malentendu
- Tru, vas-t'en
- Donnie, écoutez-moi, on peut
- Je suis désolé, je ne peux pas
- Je peux gérer ça, Tru
- Ne faites pas ça
- Tru vas-t'en, pars
- Je suis vraiment désolé
SVP, Donnie, ne faites pas ça, non
- Oh Luc, regarde-moi, ça va
- Je suis désolé de ne pas t'avoir crue
Non Luc, tout va bien se passer
Reste avec moi, regarde-moi
- Je t'aime, Tru
- Non STP, ne fais pas ça
Reste avec moi, tu vas bien aller
Regarde-moi, STP, Luc
Luc, STP, non, non
Et un certain espoir en la résurrection
pour la vie éternelle près de notre seigneur
Il a appelé notre frère Luc Johnston
Et nous mettons son corps en terre
Tu es poussière et à la poussière tu retourneras
Que dieu te bénisse
et te protège
Dieu nous permet de lui rendre hommage
Et il entend nos prières
et lui donne la paix
Je te dois la vie
Merci
Est ce qu'il y a une chance
pour qu'il demande
Je ne sais pas
Je ne pense pas
- Attends ici
- N'y vas pas Tru
- Je n'y prends aucun plaisir
- C'est à mon tour de parler, alors écoute-moi
Ma mère avait cette vocation
et elle me l'a transmise
Si tu penses un seul instant que je vais arrêter
tu as tort
Donc reste sur tes gardes
parce que c'est la guerre
Tu dois savoir une chose
C'est plus important que tu ne penses
Et tu dois savoir une chose
Tu n'as aucune idée de ce que tu as commencé
Je t'aime aussi
Monte
- Donc dis-moi, que sait ma fille ?
- Content de vous voir Richard
Je commencerai par ce qu'elle ne sait pas
que vous faisiez ce que je fais
Elle est forte, ça ne sera pas facile
- Tout comme je l'ai fait avec sa mère
- Vous avez gagné cette partie n'est-ce pas ?
En plus, j'aime les challenges
Et bien Jack, Je crois que tu en as un
Sous-titrage: Ben, Van & Stinc3
http://trucallingfreefr