Arrêtez de bouger ces projecteurs
Re-vérifiez le son.
Il y a encore du larsen.
Je me fiche de ce que tu leur as dit Marty.
Je ne chanterai pas !
J'ai eu mon amie au Times.
On aura leur meilleur photographe.
Que ferais-je sans toi ?
Salut
Bienvenue à
Miss 'Fresh Face' 2004
Tu comptes bouger
ou je vais me changer dans ma voiture ?
Désolée
Tu sais que cette pièce est réservée
aux participantes ?
J'en fais partie !
Super
J'aurais dû m'en douter
Je m'appelle Jackie
Désolée chérie,
mais on ne fera pas
copain-copain, aujourd'hui
Je suis là pour gagner
Tru Davies ?
Oui. Qui c'est ?
Désolée.
Michelle Carey du Post-Dispatch
- Le journal ?
- En effet
Puis-je vous poser quelques questions ?
En fait, je ne souhaite pas m'abonner
Ce n'est pas le but de mon appel
J'ai étudié tous les rapports de police
de ces derniers mois.
Que ce soit les tentatives de meurtres,
menaces et autres agressions,
ils ont tous, sans exception,
une seule chose en commun.
Et c'est vous.
- Où voulez-vous en venir ?
- Dans toutes les affaires,
les victimes rescapées vous désignent
comme responsable de leur survie.
A chaque fois.
Étonnant non ?
Ça doit être une coïncidence
Peut-être, mais ce n'est pas mon avis
Pour une employée à la morgue,
vous figurez souvent dans les rapports de police.
- Je suis plutôt occupée.
- Je peux vous appeler plus tard ?
- Je vous rappellerai moi
- Bien
Quoi qu'il en soit,
le journal saura vous trouver.
J'attends votre appel
Très bien
Ep. 1-13 - Drop Dead Gorgeous
- Je ne suis pas déprimée, je suis juste...
- Célibataire.
Luc et moi ne sommes pas faits
pour être ensemble.
Il ne devrait pas tarder à te demander de
revenir avec lui, crois-moi.
Enfin.
Je ferais mieux d'y aller
J'oubliais qu'aujourd'hui tu as
le concours de beauté à gérer
- Ça m'étonne de toi d'avoir demandé ce poste.
- Je sais
Je dois nommer un des juges,
et après avoir bien réfléchi
Puisqu'il faut élire une fille nature,
j'ai pensé à un mec nature.
Ne me dis rien
Harrison
- Ta copine ne sait rien de tout ça ?
- Rien. Elle me fait confiance.
- Tu ne vas pas te défiler, hein ?
- Moi ? Voyons !
Comme je fais partie des juges,
je peux presque te garantir
que ta fille sera
la prochaine 'Miss Fresh Face'.
- Presque ?
- On est trois juges.
Écoute,
Angela est arrivée à ce niveau toute seule
Notre accord sera valable
uniquement si Angela termine, disons
à la première place ?
Marlon,
c'est pas très raisonnable
Je le suis !
Tu me payes ce que tu me dois,
je reste cool
Tu t'arranges pour qu'Angela gagne,
je reste aussi cool
S'il se passe autre chose,
je deviens moins raisonnable.
Tu es en avance.
Je voulais juste ramener ça aux archives
- Le rapport d'autopsie de ta mère ?
- Oui
- Du nouveau ?
- Rien
Le rapport n'apporte pas grand chose.
Une seule balle, perte massive de sang
Même si je l'ai lu quinze fois,
j'ai l'impression d'avoir manqué un truc
Tru, si je peux me permettre,
Parfois, il n'y a qu'une seule balle.
Un tireur isolé, une mort tragique.
Parfois, les apparences ne sont pas trompeuses
- Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
- 8 ans d'expérience à la morgue.
J'aimerais avoir le même avis que toi
À ce soir
Je savais que cette fille
nous causerait des ennuis
Elle nous a lâchés
2 minutes avant le début du show
- Tu sais ce que ça signifie ?
- Il te manque une fille ?
Exact
Il faut que je trouve une remplaçante.
Quelqu'un qui conviendrait parfaitement.
Comme quelqu'un que je connais
Tu peux rêver
- Allez Tru, allez
- Écoute
Te tenir les cheveux quand tu vomis,
je le fais sans problème.
T'emmener à l'aéroport, volontiers.
Mais défiler à la parade,
pas question
Ça sera super
Je suis désolée,
mais je ne le ferai pas
- Merci quand même
- Salut
Bonsoir et bienvenue à la première élection
de "Miss Fresh Face"
Rejoignons nos juges et accueillons notre
première concurrente, Angela Todd
A propos,
j'ai vu les concurrentes en coulisse.
Angela est vraiment impressionnante
Elle est très intelligente
Et c'est quelque chose que j'apprécie.
mais cela n'engage que moi.
Si vous pouviez dîner
avec un personnage historique,
qui choisiriez vous ?
Et bien Chuck,
c'est une bonne question.
Je pense que ce serait
Britney Spears
Angela, j'ai précisé n'importe quel
personnage 'historique'
Britney Spears !
Angela, merci
Cette fille a du caractère !
C'est une qualité rare
chez les jeunes aujourd'hui
Excusez-moi
- Mademoiselle Walker
- Oui, monsieur Barnes
- Nous avons un problème
- Ah bon ?
- Je suis viré ?
- J'en suis vraiment désolée
Julian Barnes a dit que tu essayais
d'influencer les autres membres du jury
- Mais, c'est dingue !
- Je sais, mais c'est le patron.
Mais, tout ce qu'on a partagé,
ce qu'on a fait ensemble, tout ça
- Ça ne compte plus ?
- Bien sûr que si.
C'est pour ça que tu as
une place au premier rang
Parfait
Content de te voir.
Je voulais te parler de quelque chose,
en personne
- Est-ce que tout va bien ?
- Oui, oui, c'est juste que ...
Écoute, c'est pas facile à dire,
mais je vais essayer
Il ne devrait pas tarder à te demander
de revenir avec lui.
Prends ton temps,
c'est important
Oui, c'est pour ça que je veux
te parler en tête-à-tête.
Maintenant qu'on est séparés,
on rencontrera forcement d'autres personnes
et comme on travaille ensemble,
je sais que c'est difficile
C'est pour ça que je voulais que tu saches,
j'ai un rendez-vous ce soir
J'espère que j'ai fait le bon choix,
je préfère ça que tu l'apprennes autrement
Tu as bien fait.
J'apprécie que tu y aies pensé
Bon, je dois aller travailler
Tu sais, c'est drôle
Depuis 3 mois qu'on se connait,
c'est la première fois
que je coupe la conversation avant toi.
C'est moi.
Et j'ai besoin de toi. Maintenant.
- Ça ne peut pas attendre ?
- Oui, si tu veux voir mon cadavre.
Je viens dès que possible
Désolée, mais je dois y aller.
Ça ne m'étonne plus
Elle a passé son bac avec mention,
et terminé major de promotion à la faculté
Si j'ai bien compris, tu as obtenu
une place de juge grâce à Lindsay
pour pouvoir influencer le vote
en faveur de la fille de ton prêteur sur gages
Ton analyse me déçoit beaucoup.
Je ne comprends pas de quoi tu parles
Je l'avoue. Tu as raison.
Il me faudrait 4000 $ pour rattraper le coup
Je n'ai pas 4000 $
Je m'en doutais
Et 40 $ plus les numéros gagnants
du Loto de demain ?
Dites-nous Jackie, pourquoi seriez-vous
la prochaine Miss Fresh Face ?
Je suis désolée,
je ne peux pas continuer.
Pauvre fille, ce concours est rude
Et moi qui pensais avoir des problèmes.
Dis-moi, si tu ne paies pas ce type,
qu'est-ce qu'il te fera?
Pour faire simple,
Je te demanderai peut-être
de l'aide ce soir.
Depuis l'au-delà
- Harrison !
- Je déconne
Tu as perdu le sens de l'humour
depuis que tu sauves des gens
T'inquiètes pas, je vais
trouver une solution.
- Je passe une très bonne soirée
- Moi aussi
Ça peut sembler être
une question bizarre mais,
tu ne vas pas quitter le restaurant
au milieu du repas, n'est-ce pas ?
Non, sauf si tu me le demandes
Ok, on va faire un marché.
- Je promets de ne pas te le demander.
- Ça me va.
Mesdames et Messieurs,
les votes des juges viennent de me parvenir
La première dauphine du concours,
qui montera sur le podium,
Ne dis pas son nom,
ne le dis pas.
est Mademoiselle Angela Todd !
Oh merde !
La nouvelle star des cosmétiques Julian Barnes
qui remporte le chèque,
le contrat de top model,
et des produits de beauté à vie...
est Mademoiselle Alex Reynolds !
Nous sommes tous enchantés
du résultat de Miss Reynolds.
Laissons-lui prendre le temps
de se rafraîchir avant de prendre d'autres photos
Sérieusement, mon maquillage
doit être en bouillie
Merci
Tru, on se barre d'ici
Qu'est-ce qu'il y a ?
Disons que certaines personnes
pourraient être énervées
- On ne peut pas sortir par là
- Pourquoi ?
- Parce qu'on a besoin d'un... pass
- Pardon Franck
J'étais juge, souviens-toi
J'y étais presque, je n'avais
qu'à convaincre les 2 autres, et j'aurais...
Allez, magne-toi
Tu devrais arrêter d'emprunter de l'argent
pour éviter ces situations
Merci du conseil
Est-ce que j'ai imaginé ça ou...
Je pense que ça venait de là-bas
Ce n'est pas le moment idéal
pour prendre un bain de foule
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est Jackie, elle était là
quand je suis entrée
Appelle la police !
Elle est ...?
Morte
On dirait que tu les attires, hein ?
Malheureusement
Alors, c'est maintenant que ça se passe ?
- Quoi ?
- Qu'elle t'appelle à l'aide, le réveil du mort.
Je ne sais pas quand ça arrive Harry !
Sois sympa, va surveiller l'entrée
pour garder la scène du crime intacte
Désolé, mais je meurs d'envie de voir ça
Ce n'est pas sûr que ça se produise,
et même si c'était le cas
tu ne t'en souviendrais pas demain, parce que
ça n'aurait pas encore eu lieu.
Je pense que je ferais mieux de sortir.
Aide-moi !
Salut, c'est Tru, laissez-moi un message
Bonjour, Michelle Carey du Post-Dispatch
Comme vous n'êtes pas chez vous,
je vais vous appeler au travail.
Une seule fois !
Est-ce trop demander de sortir une seule fois
et que tout le monde reste en vie ?
- Tu attends une réponse ?
- Non
- Que sait-on ?
- Pas grand chose
Juste qu'elle a subitement craqué
pendant son passage sur scène
À ce qu'on m'a raconté,
ces questions peuvent être de vraies tortures.
Des marques sur le corps ?
Elle avait des rougeurs sous les yeux
- Une inflammation ?
- On aurait dit des brûlures
Ça ne me dit rien mais je vais chercher
Tiens-moi au courant.
Je vais essayer de convaincre Jackie
d'abandonner le concours.
Elle ne gagnera pas de toute façon.
Tu penses pouvoir devenir 'Miss Fresh Face' ?
Non, je vais lui sauver la vie
Si une journaliste du nom de Carey me cherche,
Ne réponds à aucune question
Questions ? Quelle genre de questions ?
Le genre auquel nous n'aimerions pas répondre.
Ah, ce genre là.
J'ai un rendez-vous ce soir
J'espérais tomber sur toi
Je voudrais te dire quelque chose
Maintenant qu'on est séparés,
nous allons forcément faire des rencontres
et le fait qu'on travaille ensemble
risque de compliquer les choses.
Je voulais que tu saches
que je ne t'en voudrais pas
- Vraiment ?
- Ça sera bien si quelqu'un te rend heureux
Mais, je pensais que...
- Je dois y aller
- Vas-y
J'allais justement t'appeler.
- C'est parfait
- Vraiment ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Une des filles vient de nous lâcher.
- Il me faudrait quelqu'un d'exceptionnel.
- Ok, j'en suis
- Vraiment ?
- Oui, pas de souci
Et moi qui pensais que tu allais refuser.
Je dois aller en coulisses ?
Oui, je vais te chercher un pass.
Attends-moi ici
- Hey Harry
- Qu'est-ce que tu fais là ?
Des choses...
Ne m'en dis pas plus
C'est moi qui t'ai demandé de l'aide ?
Non, pas toi.
Une des filles
- Ne me dis pas que c'est Angela Todd
- Elle s'appelle Jackie
Incroyable !
Un meurtre pendant le défilé de Lindsay
- Alors que je suis juge et toi
- Concurrente
Oh mon dieu !
Toi ?
Pardon
- C'est la seule façon de m'approcher d'elle
- Oh ouais
C'est ça, marre-toi, mais sache
que ta combine ne marchera pas
Quoi ?
Truquer le vote pour dédommager
ton prêteur sur gage
Mais où as-tu la tête ?
C'est suffisamment dur de sauver des gens
sans avoir à sauver tes fesses
Essaies d'être plus malin
- Hier, tu as été viré du jury.
- C'est bon à savoir.
Ok, voilà ton pass
- Alors, c'est la remplaçante ?
- Oui, Tru
Enfile vite ta robe pour le défilé.
Une robe de soirée
Je n'ai pas de robe de soirée
Tu peux emprunter une des miennes
- Merci
- T'en fais pas
J'arrivais pas à me décider
alors j'en ai pris 4
Ça ira.
Dépêchez-vous les filles
- Salut, Tru
- Jackie
Touchantes.
Je vous apporte des petits-fours ?
- Tu dois être la nouvelle
- Enchantée
C'est en te réveillant ce matin
que tu as décidé de devenir Miss Fresh Face
C'est à peu près ça
Incroyable
Ils laissent entrer n'importe qui
- Elle est toujours comme ça ?
- J'en ai bien peur
Mais ce n'est pas seulement elle,
elles le sont toutes
La compétition c'est pas trop mon truc
Je pensais me marrer un peu
mais elles sortent toutes les griffes
Avant de commencer, je souhaite
vous présenter nos juges
Veuillez accueillir
le pdg des 'Cosmétiques Barnes'
Monsieur Julian Barnes !
Le juge suivant est
un ancien mannequin
Je pense qu'elle aurait sa place
parmi les autres finalistes
Julian le pense aussi et c'est
pourquoi il l'a épousée
Mesdames et messieurs,
Adrian Barnes !
Et notre homme de la rue,
Monsieur Harrison Davies
Jackie, je dois te dire quelque chose,
et ça va te paraître bizarre
Tu as l'air si sérieuse.
Allons parler à l'intérieur
Tyler
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Jackie
Tu me manques.
Je t'ai dit de ne pas venir
- Écoute-moi
- Laisse-moi !
- Laisse-moi une chance
- Tyler, il n'y a rien à ajouter
Je vis ici maintenant, c'est chez moi.
Pars, tout de suite
Jamais de la vie, j'ai traversé la moitié
du pays pour te voir !
- Il y a un problème ?
- S'il-te-plaît, va-t'en !
- Faites ce qu'elle vous a dit
- Il vaudrait mieux
- Par ici
- Je trouverai tout seul
Mon ex
Ce n'est pas ce qu'on appelle
une séparation à l'amiable
Je me suis installée ici
pour repartir de zéro
Je ne pensais pas qu'il me suivrait
Les hommes sont imprévisibles
Voilà, essaye celle-là
Elle t'ira super bien
Merci
- Qu'est-ce qu'il a fait ?
- Rien, il m'est plutôt sympathique
Le problème est que sa soeur
participe au concours
- Conflit d'intérêts
- Donc, je devrais le ...
Oui
Est-ce que c'est bien ici ?
On m'a dit de m'adresser à Tru Davies
Euh, en fait elle n'est pas ici,
mais j'aimerais pouvoir vous aider.
Je pourrais vous aider.
Peut-être
J'ai besoin d'un certificat de décès,
c'est pour un ami.
- En fait vous devez passer par ...
- Les archives
J'ai fait la queue toute la matinée,
ils ont perdu l'original
- Ils m'ont dit d'en demander un chez vous
- Toute demande doit provenir...
S'il vous plaît, ne me dites
pas que je dois y retourner
Je suis déjà en retard de 4h au boulot
Je pense qu'on peut
faire une exception pour cette fois.
- Mes condoléances mademoiselle ?
- Park, Susan Park
Jackie porte un superbe modèle de la
collection Julian Barnes
50% coton, 50% nylon...
Comment fait-elle avec un cul
comme le sien ? Énorme
Qu'est-ce qu'il y a entre vous deux ?
La seule chose qu'il y ait
c'est la couronne
Personne ne peut gagner
contre moi
Ne le prends pas mal
C'est juste un concours,
si tu ne gagnes pas, tant pis
Tu ne peux pas comprendre
- Ce concours ouvre des portes
- Lesquelles ?
Celles des supermarchés
Faut bien commencer quelque part
Au fait, un conseil
Si j'arrivais en finale, parce que ma
meilleure amie organisait le défilé
Je ne parlerais pas autant.
- Tu as été terrible
- Merci
Tu sais, j'ai pensé à ce tu as dit
à propos de ces filles, et en fait
Je pense comme toi.
J'ai une idée.
Barrons-nous d'ici
- Pardon ?
- Je suis sérieuse. Partons d'ici
On aura mangé une pizza avant qu'ils
se rendent compte qu'on est parties
Oh, c'est tentant,
je dois l'admettre
Mais j'ai voulu ce concours,
alors je le fais.
Ça ne peut pas être pire, hein ?
Tu es la preuve que toutes les participantes
ne sont pas mauvaises
Jackie, il y a quelque chose
que je n'ai pas pu te dire avant.
Je sais, je marche trop vite,
je ne me ferai jamais à ces hauts talons
Non, c'est quelque chose
d'autre à propos de ce soir
Écoute, je ne sais pas
comment te le dire, mais il va se...
Allez, vas-y
Bonne chance
Voilà pourquoi je voulais
que tu reviennes avec moi
Je voulais te le demander quand
nous serions arrivés, mais
après notre dispute de ce matin,
c'est le moment ou jamais
Qu'est-ce que t'en dis Jacks ?
J'ai envie d'accepter.
Je t'aime plus que tout.
Mais j'ai besoin d'y réfléchir
Prends le temps que tu voudras,
je t'attendrai.
Voilà, Terence Park
68 ans, infarctus
Il était coréen
C'était un oncle par alliance
L'acte original a été signé
par Jessica Park ?
Ma cousine. Elle devait
venir aujourd'hui mais,
C'était déjà dur pour elle de venir
ici la dernière fois
- Oui, c'est pas facile de venir à la morgue.
- Et dire que vous le faites tous les jours.
Vous devez être quelqu'un de fort.
A travailler ici tout seul,
encerclé par la Mort
En fait nous avons du personnel.
Tru, n'est-ce pas ?
Ma cousine m'a dit que appeliez
quelqu'un comme çà
Oui
- Je vais éditer le certificat.
- Je ne suis pas pressée.
En plus,
J'aime bien parler avec vous
Tout va bien ?
Cette question peut te paraître bizarre, mais
Tu ne vas pas t'échapper
au milieu du repas ?
- Non, sauf si tu le demandes
- Non, pas du tout
Je ne supporte pas quand
on se lève et part
- Au milieu du repas, parce que mon..
- Ex, n'arrêtait pas de le faire
- Combien de fois je l'ai dit ?
- Trois fois
Écoute, Tabatha
Tu as l'air d'être une fille bien
Je pensais pouvoir à nouveau
inviter des filles à sortir.
Je crois que c'est encore
un peu tôt pour moi
Super !
Tu aurais peut-être
dû y penser avant de m'inviter
Regarde-moi bien m'échapper
au milieu du repas
Quelle perte de temps !
Britney Spears !
Merci Angela
Accueillons la candidate suivante:
Tru Davies !
Alors Tru, d'après votre CV, vous
travaillez de nuit à la morgue ?
C'est exact
Que faites-vous en dehors du travail ?
J'aide les gens
Du bénévolat ?
On peut dire ça, oui
C'est la dernière fois que je te
le demande, compris ?
Tu l'as amenée ?
Elle est ici,
je te la donnerai tout à l'heure
Alex, je n'ai pas le temps de jouer.
Je ne devrais pas être ici pendant le concours
Attention Julian, les juges pourraient
voir des marques sur mes bras
Tu sais que tu gagneras ce concours,
même avec deux yeux au beurre noir
Cette cassette est mon assurance.
- Tu auras tous les votes dont tu as besoin
- C'est ce que je voulais entendre
Tu es la suivante
Tru, dites nous brièvement, pourquoi
vous pourriez être Miss Fresh Face ?
J'aimerais, mais j'ai un
planning assez serré, merci
- Qu'est-ce qu'y s'est passé ?
- La foule me rend nerveuse
Dommage, les juges t'aiment bien
A propos de juges, où
est Harrison ?
- Euh, j'ai dû le renvoyer
- Tu quoi ?
Comme tu es candidate du défilé,
il y a un conflit d'intérêts
Je suis désolée, je ne peux pas
Je n'ai plus à me soucier
d'elle à présent
Tu m'as dit que c'était la concurrente
la plus dangereuse pour toi
Après sa performance,
maintenant, c'est toi
Avec toute cette paperasse,
vous ne devez pas sortir souvent.
C'est que les femmes me trouvent bizarre
Décoloration autour des yeux :
application typique de pesticide "Parathion"
- Tout va bien ?
- Oui
Vous m'excusez une minute ?
C'est moi
J'ai eu le rapport du labo
La décoloration autour des yeux est due
à l'application d'un phosphate organique
Vraisemblablement un pesticide
Tu penses qu'elle est morte parce
qu'on lui a brûlé la peau
Ces phosphates sont de puissants neuro-toxiques
qui provoquent une asphyxie instantanée
- Charmant
- Tu as des suspects ?
J'en avais deux, mais
plus rien maintenant
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je croyais que c'était son ex, mais
il l'a demandée en mariage
Puis une concurrente de Jackie,
hors de cause maintenant
- C'est quelqu'un pourtant Tru
- Je ne vois pas d'autre suspect.
Jackie est une fille super-sympa,
personne ne peut lui vouloir du mal
Elle va être assassinée dans une demi-heure
Je dois y aller, je te rappelle
Qui va être assassinée
dans une demi-heure ?
Je veux être sûre que tout va bien
- Je m'en vais
- Quoi ?
Tout ce défilé c'est du bidon
Les filles sont fausses
La gagnante n'en est pas une.
Rien n'est vrai.
Écoute Jackie, je veux t'aider mais tu
dois me dire ce qui se passe ici
C'est Alex, elle a quelque chose
sur un des juges
- Une sorte de cassette
- Elle le fait chanter ?
Pour être certaine de gagner le concours.
On est donc venues ici
pour leur servir d'alibi.
Mon Dieu !
Regarde-moi, je n'ai plus
l'air de rien
Il ne faut pas que Tyler
me voie dans cet état.
Je vais accepter sa proposition
Une décoloration autour des yeux
est l'application typique
d'un phosphate organique,
autrement-dit un pesticide
N'en mets pas
- Pourquoi ?
- Parce que ça te tueras
- Le démaquillant d'Alex va me tuer ?
- Attends, ce n'est pas le tien ?
Le mien est rangé, je voulais
juste emprunter le sien
C'est à Alex
Mon Dieu
C'est elle qui
devait mourir, pas toi
Sans vouloir te vexer Tru,
tu me files la trouille
Désolée, je pense qu'on essaie
de tuer Alex
Pourquoi voudrait-on la tuer ?
Hormis le fait que ce soit une
véritable salope
Tu as dit qu'elle avait une cassette
pour faire chanter un des juges ?
Pour gagner un petit concours régional
Ce n'est pas un mobile de meurtre
Ce n'est pas le concours le mobile,
c'est la cassette
Écoute, peut-être tu te fais des idées,
je vais y aller
Je suis heureuse de t'avoir rencontrée
C'était horrible aujourd'hui,
je ne veux plus jamais vivre ça
Mais de t'avoir à mes côtés
a fait la différence
Je vous ai posé une question
- Vous avez votre certificat, partez !
- Je ne veux pas de certificat
Je ne m'appelle pas Susan Park
Vous êtes Michelle Carey ?
- Je n'ai rien à vous dire
- Qu'est-ce Tru veut me cacher ?
Partez
Ça a un rapport avec sa présence
sur les lieux de meurtres ?
Sur le fait qu'elle sauve des inconnus ?
- Vous vous trompez, c'est ridicule
- J'attends une explication
- Dites-moi ce qui se passe
- Il ne se passe rien ici !
- C'est le fruit de mon imagination ?
- Exactement
Figurez-vous que
j'ai même imaginé d'autres choses
J'ai fait des recherches
Tru n'est pas la première à
mystérieusement sauver la vie d'inconnus
Il y en a déjà eu une,
avant elle
Je vous demande de partir
Dites à Tru que je la trouverai
un jour ou l'autre
Je ne suis pas certaine de ça M. Barnes
On fait un marché,
tu m'appelles Julian
- Et je t'appelle Miss Fresh Face
- Je ne suis pas Miss Fresh Face
- Pas encore, mais tu le seras
- Comment ça ?
Pourquoi ne pas faire
plus ample connaissance ?
Et la nouvelle égérie des cosmétiques
Julian Barnes est
Alex Reynolds
Ça craint !
Grosse surprise, hein ?
Désolé, il n'y a qu'une seule gagnante,
essayez l'année prochaine
Je pourrais amener une cassette
l'année prochaine
- Je ne comprends pas
- Vous savez
Je peux organiser une projection en public.
Ça vous rafraîchira la mémoire.
Que voulez-vous ? De l'argent ?
- Je veux que vous vous démasquiez
- Pour quoi ?
Pour avoir essayé de tuer Alex
Qu'est-ce que vous dites ?
Elle a gagné, c'est fini
Vous avez raison
Vous auriez dû vous enfuir
dès la fin du concours, mais qui... ?
Nous allons la laisser se remaquiller
avant de prendre des photos
Votre femme !
Vraiment ?
Mon maquillage doit être en bouillie
Je resterais là, si j'étais toi
À moins que Miss Fresh Face
veuille devenir Miss cadavre
Quoi ?
Adrian n'a pas apprécié ce que
tu as fait avec son mari
elle a ajouté un ingrédient
à ton démaquillant
qui élimine les maîtres chanteurs indélicats
Vous avez empoisonné mon maquillage !
Le meilleur moyen de tuer
une reine de beauté
- Vous ne pouvez rien prouver.
- La morgue n'est pas équipée pour,
mais quand je leur montrerai le flacon,
ils auront quelques questions à vous poser
Adrian, qu'est-ce qui t'a pris ?
Elle t'a pris pour un con Julian,
et moi avec.
Son visage aurait été sur toutes les affiches.
C'était insupportable pour moi.
Dans deux jours, je rembourserai tout
avec les intérêts
Désolé mon pote,
c'est trop tard
Papa
Je te cherchais partout !
Désolé, j'avais du boulot à terminer ce soir.
Dommage chérie pour le concours.
- J'ai gagné
- Quoi ?
J'ai gagné
L'autre fille faisait chanter un juge
Ils l'ont disqualifiée
Je suis Miss Fresh Face
Le contrat, les produits de beauté...
J'ai tout raflé
J'appelle maman
C'est génial
Je sais pas ce que t'as fait
Mais je suis impressionné
Quand tu veux, mec !
Quand tu veux
Comment c'était ?
Pas terrible
Je n'ai pas arrêté de penser
à une fille que j'ai connue.
Rappelle-moi pourquoi on a rompu ?
Parce que j'étais imprévisible
Parce que je m'échappais tout le temps
Parce que j'ai des secrets
- Et ça m'ennuyait ?
- Oh oui
J'ai réagi trop vivement
Peut-être que je pourrais vivre avec ça
Tu ne pourrais pas
Parce que même si je le voulais
Je ne pourrais pas changer.
Je suis comme ça et je le serai toujours
Ça m'oblige à abandonner des choses
Quelquefois des choses que j'aime vraiment
Je suis désolée Luc
- Ne le sois pas
- Non, je suis désolée pour moi
Bonsoir
Tu vas bien ?
Je pense que ça ira
Et toi ?
Aucun journaliste n'a appelé ?
Non
Elle est venue
Tu n'as pas à t'inquiéter,
je n'ai rien dit.
Ça a été une longue journée
J'espère que je ne ferai pas
la une de son journal
Elle sait quelque chose
Quelque chose que je sais depuis longtemps
Elle ne peut pas le prouver.
J'aurais dû t'en parler,
mais ça t'aurait embrouillée
Avant toi, il y avait déjà quelqu'un
Une femme
Avec le même don que toi.
Elle pouvait empêcher la mort
Quand tu me demandais
pourquoi je te crois ?
Pourquoi j'accepte facilement ce que tu fais ?
C'était pour cette raison.
Parce que je l'ai rencontrée
Tu ne trouveras rien d'utile
dans son dossier.
C'était ta mère
Ce que tu peux faire
Elle le faisait aussi
Sous-titrage: Mr Olive, Van & Stinc3
Dossier Tru Calling - http://trucalling.free.fr