Tru.
Oui.
Ça va Tru.
Oui maman.
Avant cet instant en la personne...
Elle m’a pardonnée.
Quoi ?
Maman... Elle m’a pardonnée de ne pas l’avoir aidée.
Elle dit qu’elle va bien.
Tu as une imagination débordante
mais maman a été tuée devant toi.
Qui y’a-t-il de bien là-dedans ?
Une épouse et une mère
prise avant son temps...
Dieu, C'est un tissu de conneries.
Je souhaite juste...
Tu souhaites juste quoi ?
que je pourrai y retourner et l’aider.
Tu ne peux pas.
Personne ne le peut.
Dominique Baron.
Elizabeth Christensen.
Tru Davies...
Qu’est-ce qu’elle fou ?
J’ai obtenu un jeu de boisson.
Ça s’appelle la diplômée et ta famille n'est pas venu.
Ton jeu de boisson est le prochain dans "Docteur Phil".
Je suis tellement désolée Tru.
Je sais qu’il manque toute une partie de ton entourage mais...
C’était prévisible...
Harrison a probablement rencontré une fille.
Meredith a probablement rencontré un client.
Et mon père...
ne reconnaît plus les enfants de son premier mariage.
Merci Cam, mais je pense que je vais y aller.
- Maintenant ? Mais on vient d’arriver...
- Quoi ?
L’internat commence demain à l’hôpital.
Je veux faire une bonne impression et
pas me montrer avec la gueule de bois.
Tru...
Le professeur Evans.
Lindsay, veux tu arrêter ça maintenant ?
Elle pense que je ressens un truc pour lui.
Mais je lui ai dit.
Les profs ne sont pas exactement mon genre.
Bonne nuit les gars.
Et félicitations.
Incroyable.
Félicitations.
Hier tu étais en violation avec la moralité.
Et aujourd’hui tu es une petite amie étudiante.
Mais rappelle toi ce que j’ai dit, Tru.
Maintenant que tu es diplômée,
nous pouvons nous montrer en public.
Je suis sûre que Dean sera vraiment contente d’entendre ça.
L’opinion de Dean ne m’intéresse pas.
En fait, je dois la voir ce soir au banquet de la faculté.
Peut-être qu’il est temps que je lui parle de toi.
Que vas-tu dire ?
Pas un mot.
Je vais lui montrer les polaroïds que j’ai pris.
Tru, c’est ton frère préféré.
Je suis dans une situation délicate.
Qu’est-ce que c’est cette fois Harrison ?
Et s’il te plait ne me dis pas que tu as joué aux cartes toute la nuit.
Non pas toute la nuit...
juste depuis 2 heures du mat'.
Ecoutes, tout ce que tu as, pourra m'aider, 1000 $,
quelques billets de 100 même.
C’est juste un prêt.
Je te le dis Tru, je suis sur un coup.
Si tu es sur un coup,
pourquoi tu as besoin de m'emprunter de l'argent ?
Tu sais que je n’ai pas d’argent.
Ecoutes, je dois aller à l’hôpital
mais je te vois ce soir, ok ?
Oh bien...bien. Ok.
De toute façon, j’ai un plan B.
Je suppose que j’aurai du commencer par là de toute façon.
Et Tru...
j’espère que tu as eu une bonne journée.
Ecoutes, je serai venu si j’avais pu...
Je sais Harry. Je sais.
Vous avez perdu votre budget ? Mais mon internat ?
Que va-t-il arriver maintenant ?
Je suis désolé Tru...
vraiment.
Je sais, je sais, tu comptais sur ce boulot pour l’argent
et de la crédibilité de l’école de médecine.
Il y a cet autre boulot dont j’ai entendu parler...
mais ne t’excites pas,
il peut ne pas te convenir.
Tu connais le quartier de Traxtar ?
Bien, pourquoi n’y cours-tu pas...
Vois ce type aussitôt que tu peux.
Dis lui que je t’envoie.
C’est un bon boulot ?
Crois moi, beaucoup mourrait pour l’avoir.
Es-tu déjà entrée dans une morgue auparavant ?
Une fois, j’avais douze ans.
Ça sonne comme une histoire.
Es-tu vraiment intéressée pour travailler ici,
car je dois être honnête...
la plupart des filles aussi jolies que toi qui viennent ici...
elles sont mortes.
J’ai fait une demande pour l’école de médicine en automne et
mon responsable a pensé que ce pourrait être une bonne idée.
Quoi ?
Votre mascara... c’est un mac n° 5 ?
7.
7. Joli.
Bien, l’ouverture est pour des amis du surveillant.
Qui rapporte le corps,
le pèse, le mesure, étiquette l’orteil,
s’occupe des organes et collecte les détritus.
Les détritus ?
Les chutes de cheveux, les poils pubiens, les coupures d’ongles
et ensuite ils préparent le corps pour le stockage.
On l’appelle la Crypte.
Là où tous les morts non naturelles de la ville viennent finir.
En attendant d’être tous autopsiés.
Vous avez dit, morts non naturelles ?
La plupart d’entre eux,
car s’il y a un doute, que la mort puisse être non naturelle,
meurtres, suicide, ils viennent ici.
Donc chaque frigo...
contient un corps. C’est juste.
Peut-tu imaginer la peine de perdre quelqu’un avant son heure ?
Résultat, la plupart de ces gens ne devraient
pas être encore mort.
Vas-y, tu peut en ouvrir un.
J’ai besoin que tu commences ce soir.
Les corps partent au cimetière.
Et tu vas le prendre ?
Je viens juste de te dire que je l’ai pris.
Je veux dire, si ça semble bon pour l’école de médecine, dirais-tu non ?
Regardes-moi, si je ne dors pas bientôt,
j'aurais des poches sous les yeux.
Tu n’as pas encore dormie?
Ecoutes, ne jouons pas à ce jeu ce soir, ok ?
Je me sens bien.
Tru, rappelles toi
que je n’étais pas là à l'anniversaire de la mort de maman.
Je te vois dehors.
Meredith, tu oublies ton...
sac.
Quelle est l’excuse d’Harrison cette fois ? Une fille?
Une cargaison de DVD ?
Une fille avec une cargaison de DVD ?
Ouais, bien je suppose que nous fêtons
l'anniversaire différemment,
Harrison joue aux cartes...
Tu prétends que ce n’est pas arrivé...
Et toi, je devine que tu appelles ça de vielles habitudes.
Tu as regardée dans mon sac ?
Merde Tru !
Qu’est-ce tu fais ?
Les gens comme toi ne peuvent pas
en prendre une seule fois Mer',
ils ne t’ont pas appris ça en réhabilitation.
Je suis désolée. Ecoutes, je...
tu dois faire quelque chose de bien.
Tu as une grande carrière, beaucoup d’argent...
Tu sais, peut être qu’Harrison a eu une bonne idée.
Il ne prétend rien.
Ne pars pas Mer', s’il te plait.
Allo ?
Harrison ?
Oh mon Dieu, regardes toi.
L’hôpital a appelé, ils ont dit où...
Le 10 de trèfle. C’est ce que j’ai eu.
Joli souvenir, je ne crois pas en Dieu.
Le 10 de trèfle ? Qu’est-il arrivé ? Ils t’ont fait ça ?
Les gars avec qui tu jouais aux cartes ?
Je viens avec toi.
Non Tru.
Harrison, regardes toi.
Tu as eu ta chance Tru.
Tu ne peux pas m’aider maintenant.
C’est ta première fois ?
Félicitations.
Elles ne sont pas toutes aussi jolie que...
Rebecca Morgan.
Que lui ai-t-il arrivée ?
Tu veux dire outre le trou derrière sa nuque ? Rien.
Les voisins ont entendu un coup de feu aux alentours de 10 heures.
Nous l’avons trouvé dans son appartement.
C’est un joli F1 si tu connais quelqu’un.
Hé, rends moi service, tiens ce sac ouvert par ici.
Est-ce que vous savez... euh... qui a fait ça ?
Tu es nouvelle ici donc personne ne te l’as dit.
Nous ne résolvons pas les crimes, nous livrons juste le corps.
Passe une bonne nuit... euh
Tru.
Tru ? Oh, entraînant.
Attendez, vous partez ?
Car David a dit que pour ma première nuit,
je ne dois pas rester seule.
Tu ne le seras pas.
Tu as 32 amis juste à côté.
Hello?
Marco?
Vraiment drôle. Faire peur à la nouvelle.
Aide moi.
Félicitations.
Hier tu étais en violation avec la morale.
Et aujourd’hui tu es une petite amie étudiante.
Mais rappelle toi ce que j’ai dit, Tru.
Maintenant que tu es diplômée, nous pouvons nous montrer en public.
Qu'est ce qui ne va pas?
C’est ce que je pensais...
je n’aurais jamais du prendre ce boulot.
Excuse moi ?
A la morgue. Le cimetière.
Seigneur, cet endroit me donne la chair de poule.
La morgue.
Chérie, ton internat commence ce matin à l’hôpital.
Non, le financement de Grains a été coupé.
Le boulot a été supprimé, je l’ai vu hier.
Hier c’était dimanche. Tu as été diplômée.
Tu as bu un coup avec tes amis et tu es rentrée dormir avec moi.
Personne n’a du allé travailler à la morgue.
C’était juste un mauvais rêve.
Ou peut-être trop de margarita.
je suppose. Cela semblait juste si...
Oh, au fait ce soir, c’est le banquet de la faculté.
Je pensais qu’il serait temps que Dean sache à propos de toi.
Ce soir ?
Aujourd'hui, je ne vais pas dire un mot,
je vais juste lui montrer les polaroïds que j’ai pris.
Allo?
Tru, c’est ton frère préféré.
Je suis dans une situation délicate.
Nous avons eu la même conversation hier.
Je n’ai pas l’argent.
Premier numéro...
De quoi parles-tu ?
Tu es folle parce que je ne suis pas venu à la remise des diplômes ?
Et votre second numéro...
Quatre.
- Est-ce que tu m’écoutes toujours ?
- est le quatre
Ecoutes Harrison,
peut être que tu ne devrais pas retourner à cette table.
Peut être devrais-tu partir maintenant. Harrison?
Ouais, à plus tard Tru.
Harrison.
Votre troisième numéro...
29.
est 29.
Vous ne m’avez jamais rencontré ?
Je ne t’ai jamais rencontrée.
D’un autre côté,
je ne suis pas allé à la gym dernièrement.
Mac... numéro 7.
La crypte... c’est par là, exact ?
Es-tu sûre de n’avoir jamais travaillée dans une morgue auparavant?
Donc c’est la crypte. Chaque...
Est-ce que je peux t’aider ?
La nuit dernière...
une femme nommée Rebecca Morgan est morte et elle a été amenée ici.
Une amie à toi ?
Qui était de garde la nuit dernière... Mark Dub je pense.
Non, elle n’est jamais venue ici.
Vous avez dit, je veux dire quelqu’un a dit que les corps amenés ici
n’étaient pas des morts naturelles.
La plupart, oui.
Donc ces gens ne sont actuellement pas morts.
Pas encore.
Est-ce que c’est dure de voir les gens partir avant leur heure ?
Oui.
Mais Tru, si tu dois travailler ici,
tu dois accepter le fait que tu ne puisses rien faire pour ça.
C’est un boulot à prendre, si tu es intéressée.
Qu’est-il arrivé ?
Les voisins ont entendu un coup de feu
aux alentours des 10 heures.
La vérité, c'est que nous manquons de personnel.
Tu sembles déjà connaître l’opération.
Je le prends.
Oh super.
J’ai besoin de toi ce soir.
Tru?
Rebecca Morgan...
303 West 23th Street.
- Et qui est-elle ?
- Je ne sais pas encore.
Avec un peu de chance, personne.
A chaque fois  que je t’aide il se trouve que ce n’est personne.
Peut être que tu auras plus de chance.
Au fait, es-tu vraiment sérieuse à propos de ce boulot à la morgue,
car je dois être honnête cela va faire une coupure par rapport à l’école ?
Lindsay, je te rappelle plus tard.
Oh Tru...
Tru?
Elle est en vie,
pour encore 10 heures.
Ce soir, dans Tru calling.
Tru Davies...
Il y a cet autre boulot dont j’ai entendu parler...
Beaucoup mourrait pour l’avoir.
Es-tu déjà entrée dans une morgue auparavant ?
Une fois, j’avais douze ans.
J’ai besoin que tu commences ce soir.
Les corps partent au cimetière.
Le prochain numéro est 4
Que lui ai-t-il arrivée ?
Les voisins ont entendu un coup de feu aux alentours de 10 heures.
Aide moi.
- Le second numéro...
- 4
Vous ne m’avez jamais rencontré ?
Je ne t’ai jamais rencontrée.
La nuit dernière...
une femme est morte et a été apportée ici.
Non, elle n’est jamais venue ici.
Donc ces gens ne sont actuellement pas morts.
Mais Tru, si tu dois travailler ici,
tu dois accepter le fait que tu ne puisses rien faire pour ça.
Rebecca Morgan...
Qui est-elle ?
Je ne sais pas encore.
Elle est en vie, pour encore 10 heures.
Café, s’il vous plait.
Ça va ?
Ouais.
J’ai eu une drôle de journée.
Peut-être que tu veux quelque chose de plus fort qu’un café.
Un café, c’est parfait.
La vérité c’est que je ne devrais pas me plaindre.
J’ai cette amie qui va avoir une mauvaise journée
et elle ne le sait pas encore.
Ecoutes, cela va te sembler fou mais...
Oh une minute.
Allo ? Que fais-tu... ?
Aaron nous avons déjà parlé de tout cela.
Non, je ne peux pas faire ça maintenant.
Au revoir Aaron.
Certaines personnes ne savent pas quand c’est fini, hein ?
Rebecca, je dois te dire quelque chose...
Comment connais-tu mon nom ?
On se connait ?
Cette amie qui doit avoir une mauvaise journée...
Tu sais quoi ?
Peu importe...
Je ne sais pas comment le dire
alors je vais juste te le dire.
Tu vas mourir aujourd’hui Rebecca.
Quoi ?
Qu’est-ce que tu viens de dire ?
Tu dois me croire.
Peut-être que nous pouvons l’empêcher.
Nous avons 9 heures.
- Tu as demandée mon aide.
- J’ai demandée ton aide ?
Tu es... tu es folle.
- Dis moi juste pourquoi quelqu’un voudrait te faire du mal.
- Gary...!
Peux-tu venir ici...
Elle a dit que j’allais mourir aujourd’hui.
Tout serait parfait si j’arrivais à la convaincre
de tomber amoureuse de moi.
Ton nom est Tru exact ?
Elle n’a jamais parlée de toi avant.
Et bien j’ai juste commencé ce week-end.
Gary pensait avoir besoin d’une aide supplémentaire.
Quel genre d’ennuis penses-tu qu’elle a ?
C’est dur à dire.
Je sais que c’est un peu précipité,
mais tu ne saurais pas qui voudrait lui faire du mal ?
Non.
Elle n’a pas besoin d’aide dans ce domaine.
Elle se bat toute seule pour de petites choses.
Mauvais jours.
Auditions difficiles.
Actrice, bien sûr.
Danse.
C’est une danseuse.
Bien merci.
Comme je l’ai dit, elle me tuerait si elle me savait ici.
Donc...
C’est marrant,
une fille a des ennuis et tout le monde suspecte son ex-petit ami.
Aaron, non.
Ne...
Non, je dis que j’ai de la chance.
Je ne suis pas le seul.
Son nom est Elliot Winters.
Alors, vous en avez terminé avec moi
ou dois-je appeler la sécurité ?
Actuellement, je ne suis pas là pour une interview.
Je suis ici pour Rebecca.
Rebecca ?
Rebecca Morgan.
Ecoutez, je ne porte pas de jugement.
Manifestement...
Le professeur de danse de ma fille.
Pourquoi ?
Ok. Je ne comprends pas.
Donc vous deux n’êtes pas...
Est-ce qu’elle est intéressée ?
Sûrement.
Est-ce que je suis flatté ?
Absolument.
Mais ces photos ne sont pas là pour être étalées,
il s’agit de ma vie.
Ecoutez, je ne sais pas ce qu’elle vous a dit,
mais parfois devenir bons amis ne signifie pas être liés.
De toute façon c’est tout ce que nous pouvons faire.
Alors, pourquoi êtes vous inquiète pour Rebecca ?
Car elle va mourir aujourd’hui.
Ne vous faîtes pas de souci à propos de la sécurité.
Je connais la sortie.
Est-ce que tu es sûre que tout va bien ?
Mon Dieu, on dirait que tu te sens vraiment concernée.
Attendez une seconde,
qui êtes vous et qu’avez vous fait de ma sœur ?
Rien. Je sais à quel point tu es stressée Mer’,
particulièrement aujourd’hui.
Je ne peux pas te parler plus longtemps Tru,
mais je te vois ce soir, ok ?
Et traites moi de folle
mais je pense réellement qu’Harrison pourra le faire cette année.
Vous direz à votre amie que si c’est une menace,
ça ne marchera pas.
Nous avons déjà vécu ça elle et moi.
C'est terminé entre nous.
Fini.
Et si elle insiste pour le dire à ma femme,
je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour l’arrêter.
Tout.
Je vois
Bien... Je ne peux pas gagner, non ?
Qu’est-ce qu’il y a de drôle là dedans ?
Whoa... Whoa... Relax.
C’est ma sœur.
Elle est ma sœur.
Pars maintenant...
Je te le dis maintenant.
Profites en et vas-t-en maintenant.
Est-ce que tu te moques de moi ?
Tu as vu le tas de jetons que j’ai là dedans.
Maintenant Har’,
maintenant mais cela ne va pas durer.
De ce côté,
je pensais que tu étais un peu court.
Ecoutes,
j’ai pris un emprunt sur la maison.
Quoi ?
Un prêt.
Super.
Tu joues avec l’argent de la maison.
Whoa whoa whoa...
Est-ce que ça va ?
Est-ce que tout va bien ?
J’ai eu une sale journée Harrison.
Une journée que je voudrais t’expliquer si je le pouvais,
mais je ne le peux pas.
Donc je ne vais même pas essayer.
Et j’ai entendu une autre voix...
Attends...
je ne comprends pas.
Tu veux dire comme...
comme maman ?
Non, pas elle.
Je veux dire quelqu’un d’autre.
Mort ?
Oh merde.
Et ce n’est encore que la moitié de l'histoire.
Et crois moi ou non, c’est la partie qui a le plus de sens.
Je ne comprends pas, pourquoi moi ?
Pourquoi viennent-ils vers moi ?
Peut-être parce qu’ils savent que tu écouteras.
Tu penses que je suis folle ?
Je n’ai jamais pensé que tu étais folle.
Écoutes, je vais y retourner, ok ?
Ecoutes, fais moi une faveur.
Retardes les paris pour me laisser plus de temps.
Pour quoi ?
Chercher un moyen de sauver tes fesses.
Ok...
Gary, j’ai vraiment besoin de lui parler.
Je t’ai dis qu’elle ne se sentait pas bien.
Elle a besoin de prendre l’air.
Cela arrive souvent ces derniers temps.
Quel est le score ?
Les Socks mènent 71 dans la neuvième.
Je te pari une centaine de dollars qu’ils vont perdre.
Es-tu folle ?
Peut-être.
Je ne sais pas encore.
Désolé Gary,
j’ai perdu la notion du temps.
Cette fille dit qu’elle te connaît.
Restes loin de moi.
Ne t’approches pas...
Non, tu ne comprends pas.
Moi non plus, mais je veux juste m’aider.
Tu veux m'aider ?
Pourquoi ne commences-tu par me laisser seule ?
Tu sais quoi ?
Peut être que tu ferais bien de l’écouter.
Gary elle a des ennuis
et elle ne sait pas à quel point.
Pourquoi je te croirais ?
Bien.
Voici le deal.
Les Socks gagnent, je suis bonne de 100 dollars.
Mais s’ils perdent, tu m’aides.
Vous avez reçu une lettre de Meredith Davies.
Tru.
C’est une surprise.
Je suppose qu’il était temps que je vois ton bureau.
Oh, tu essayes de me faire sentir coupable d’avoir manquer ta remise des diplômes.
Bien, je suis désolée Tru.
Que nous est-il arrivés Mer' ?
Nous étions proches. Nous trois.
Maintenant je me retrouve à faire plus pour des étrangers
que pour ma propre famille.
De quoi tu parles ?
Dans une seconde, quelqu’un va venir t’apporter
une enveloppe contenant de la cocaïne.
N’y touches pas Mer.
Tru ton nouvel intérêt pour moi est touchant,
psychotique mais touchant.
Car personne ne va m’apporter de la coke.
Encore moins dans une enveloppe à mon bureau.
Vraiment Tru.
Crois moi.
Ma puce, tu as beaucoup d’imagination, tu sais ?
Bien, je ne sais où tu as pris cette idée mais...
C’est comme ça que tu prends ton pied?
En te convaincant, que tu n'est pas celle qui de nous tous,
qui n'a pas tout foiré ?
Tu ne peux pas aider les gens, Tru.
Tu ne peux pas les sauver.
Ni maman il y a dix ans, ni moi,
et à ce rythme là, pas même toi.
Tru, pourquoi est-ce que je penses
que tu ne me dis pas la vérité ?
Je sais, je ne veux pas regarder dans les dossiers,
j’ai juste quelques questions.
Oh, à propos des meurtres non résolus ?
Exactement.
Donc laisse moi résumer,
depuis 8 heures que tu as commencé à travailler,
tu as décidé de résoudre les vieux cas.
Vraiment ambitieux.
Tu sais ce que j’ai fait aujourd’hui ?
J’ai parié sur les Socks.
Ecoutes, je suis juste curieuse.
Que peux-tu me dire à propos d’une femme
qui viendrait avec une balle dans la nuque ?
Qu’elle est morte ?
Davis.
Ok bien.
Um, une balle dans la nuque.
Je suppose que sa mort est une exécution signifiant qu’elle a fait
quelque chose à quelqu’un qui les a rendu furieux.
Un petit calibre, probablement un 22.
Comment ça ?
D’après ce que tu m'as dis, il n’y a pas de blessure de sortie
donc la balle s’est fichée dans son cou.
Et je dois être honnête avec toi Tru,
tu n’as pas besoin de faire ça pour m’impressionner.
Tout ce dont j’ai besoin
c’est de quelqu’un à l’heure pour le travail.
Davis, merci je dois y aller.
Les jolies filles n’apportent rien que des ennuis.
Roué de coup ?
Quoi ?
Comment peux-tu savoir ça ?
Comment est-il possible que tu saches ça ?
Fais moi juste confiance.
Ok, et prends ça.
Conçois le, comme une réponse à une prière.
Ecoutes, il y a 52 cartes dans un jeu,
les chances que cela me sauve de ce coup...
Ai un peu confiance en ta sœur. Ok ?
Tu te rappelles quand j’ai dis que tu n’étais pas folle ?
Je vais devoir repenser ma position.
Allo ?
Comment diable, savais-tu que les Socks allaient perdrent ?
Où est-elle Gary ?
Elle est partie voir Winters.
Sais-tu ce qu’il y a de pire que de regarder des diplômés de l’académie ?
C'est de les regarder manger.
...parce que ce matin tu me paraissais un peu...
Mark, je ne peux pas te décrire à quoi à ressemblé cette journée.
Ne n’inquiètes pas, il sera bientôt fini.
Yeah, il faut l’espérer.
Mark, je dois y allé.
Ne fais pas ça...
il te tuera.
Je ne comprends toujours pas comment est-il possible
que tu saches qu’Elliot veuilles me tuer.
Bien, disons juste que j’ai vu de quoi il était capable.
C’est fantastique de voir à quel point
un homme peut être charmant quand il veut entrer dans ta vie
et combien il peut être un salop quand il veut en sortir.
Seigneur...
et je pensais qu'il suffisait que je viennes pour qu'il change d'avis...
Rebecca.
Aaron, que fais-tu ici ?
Je me faisais du souci pour toi.
Et tu m'avais dit que tu avais perdu cette clé.
Elle est venue me dire que tu pouvais avoir des ennuis.
Bien Aaron...
tout va bien.
Tu peux partir maintenant.
Je ne veux pas partir.
Rebecca, je veux qu'on parle tous les deux.
Tu n’as pas à rester seule, spécialement maintenant.
Je ne veux pas recommencer ça avec toi.
Je veux que tu partes.
Rebecca, je suis venu pour t’aider.
Non.
Il est venu pour te tuer.
De quoi tu parles ?
C’est fou.
Exact.
Aussi fou que le calibre 22 dans ta poche.
Quoi ça ?
Oh mon Dieu
c’est pour toi... pour que tu te protèges.
Ne sois pas aveugle Rebecca, tu en as besoin.
Tu sais de quoi Elliot est capable...
Pourquoi ne me donnes-tu pas le revolver Aaron.
Au fait, qui diable es-tu vraiment ?
Tu penses que tu lui rends service ?
En foutant sa vie en l’air ?
Si tu me le demandes,
je penses que c’est vraiment la bonne façon pour lui faire du mal.
Elliot, n’a jamais voulu me faire de mal.
C’est toi, Aaron.
De quoi du parles ?
Quoi c’est moi ?
Pourquoi est-ce que tu le défends ?
Tu l’as toujours défendu.
- Même après ce qu’il t’a fait.
- Ce qu’il m’a fait ?
Il ne m’a jamais rien fait.
Je suis juste...
Enceinte.
Tu es enceinte.
Acide folique, prescrit pour les grossesses.
Aaron, écoutes moi.
Tu ne le savais même pas, tu as une seconde chance
de ne pas tuer 2 personnes alors donnes moi ce revolver.
Rebecca...
je n’ai jamais voulu te faire de mal.
Je voulais juste t’aider, tu le sais.
Tu dois y aller Aaron, maintenant.
Non, juste...
laisses le partir.
Fermes la porte.
Restes à l’intérieur et appelles la police.
Il devra bien rentrer chez lui.
Quoi ?
Je viens de réaliser.
Je ne t’ai jamais dit merci.
Il veut te rappeler que tous les comptes doivent être payé
et que c'est la dernière partie.
Yeah. J’ai lu le mémo.
Whoo ! Ce fut un plaisir les gars.
Comment savais-tu ?
Je veux dire pour le 10 de trèfles ?
Juste dans ma main, je veux dire sérieusement...
comment... .
Comment savais-tu ?
Disons juste que j’ai un temps d’avance sur tout le monde aujourd’hui.
Evidemment, je n’ai pas un centime.
L’argent que j’ai gagné servira à payer l’emprunt.
Il y a, il y a une histoire là non ?
Yeah...
il y a une histoire.
Je ne vous ai presque pas reconnu les gars.
Ça ne peut pas être ma famille, il y a trop de foutu bonheur.
C’était bien de te voir aujourd’hui Tru.
Vraiment ?
Oui.
Oui... vraiment.
Tu vois Tru, je t’avais dit qu’Harrison serait ici cette année.
Je reviens tout de suite...
commandes moi un club soda.
Toi et Meredith ?
allant ensemble ?
Juste quand je pensais que les choses ne pouvaient être plus étranges...
Est-ce que tu ne penses jamais que maman nous regarde ?
Seigneur, je n’espère pas.
Car je ne suis pas sûr qu’elle aimerait ce qu’elle voit.
Oui.
Peut être qu’elle essaye de changer ça.
Joli tenue au fait.
Allo...
Euh... hello.
Est-ce que je ne dérange car je peux te rappeler.
Non, c’est bon.
Est-ce que tout va bien Davis?
Euh... oui.
J’ai repensé à cette fille...
Tu sais celle qui est morte, et euh...
je pensais qu’il pouvait y avoir une autre raison à ce qu’il n’y ai pas d’impact de sortie.
Euh... et c'est quoi ?
Tu veux bien commander, s'il te plaît.
Tu sais cet impact d’entrer, dans sa nuque,
peut-être que ce n’est pas un impact d’entré,
peut être que c’était un impact de sortie.
Donc, cela veut dire que la balle est venue...
De sa bouche.
Oui, exactement.
Ce qui veut dire, que pour moi elle se l'ai faite.
Donc ce n'était pas un homicide...
C’était un suicide.
Le fait est que, j’ai toujours voulu être mère,
avoir une maison pleine d’enfants.
Ma seule erreur a été de croire qu’il le voulait également.
Rebecca...
Peut-être que oui.
Seulement pas avec sa maîtresse
car quand je lui ai parlé du bébé,
Il m'a fait comprendre que je n'étais que sa maîtresse.
Mais ce n’est pas ce que tu vas devenir...
Tu vas être une mère, Rebecca.
Prends le de quelqu’un qui a perdu la sienne trop tôt.
Tu es supposé vivre.
Il n’y a pas de meilleure raison.
Ta mère...
a été tué...
il y a 10 ans,
devant moi,
par un homme qu’ils n’ont jamais trouvé.
Ce n’était pas son heure alors.
Et ce n’est pas la tienne maintenant.
Rebecca, veux-tu me donner le revolver ?
Euh..., nouvelle ici ?
En quelque sorte, tu permets ?
Vas-y... fais toi plaisir.
Ils l’ont trouvé dans un appartement, tu devrais voir l’endroit,
c’est un F1 si tu connais quelqu’un.
Un cancer.
C’est une saloperie.
Alors, première fois ?
Non, la seconde.
Ca a été le jour le plus étrange que j'ai vécu.
As-tu quelque chose à voir la dedans ?
Je ne sais pas.
Ce que je sais seulement,
c’est que j’aurai souhaité que ce jour arrive 10 ans plus tôt.
Et peut-être que j’aurai pu te sauver.
A la place je vais attendre,
pour les autres,
ceux qui ont le plus besoin de moi,
peut-être que je ne pouvais pas te sauver.
Peut être, peut-être que,
c’est ta façon de me sauver moi.
Traduction : Starmax et Xena
Synchro : titi2140
http://www.forom.com/
FIN