Ici, Lindsey, c'est le bureau des entrées
Et là, ce qu'on appelle la chambre Commune
Joli, très gothique
Alors, qu'est ce qui se passe ici?
Eh bien, c'est ici que l'on mesure et pèse les...
Hum, cadavres
OK, Tru... Soyons honnêtes
Tu es belle, tu as 22 ans, tu as de meilleures
possibilités de carrière en dehors d'ici
Je te l'ai déjà dit. Travailler
ici m'aidera à intégrer l'école médicale
Alors tu pourrais au moins éviter les gardes de nuit,
Je veux dire,
Toutes les bonnes fêtes débutent après minuit et avec qui je vais y aller?
Tu survivras
En plus, je pense que je peux faire le bien en travaillant ici
Comment?  Tes amis sont déjà morts
oh, pas tous
Tru, tu vas jamais me croire.  Je viens juste d'extraire une balle de tennis d'un poumon.
Ho, Hello
Rappelle moi d'annuler mon adhésion au club de tennis
Uh, Lindsay, Davis, c'est mon patron
Davis, Lindsay, ma meilleure amie
Salut, ravi de vous rencontrer
je vais bien... vraiment
Hum....
J'étais sur le point de partir, Tru,
merci pour le .. le tour
Et on va toujours faire du shopping demain?
Absolument
Ok, génial
On se voit demain
Ecoute, Tru,
je sais que la morgue n'est
pas exactement un endroit riche en évènemments
mais je sais que des choses vont arriver
En fait, c'est ça qui m'inquiète
Mes enfants sont dans cet immeuble! En haut !
Quelqu'un doit les aider!
- SVP sauvez les !
- Madame, nous y allons !
Viens par là, je te tiens
Je te tiens
ok, ok ,ok,
J'ai de la chance aujourdh'ui.
Je suis ton sauveur, mon petit.
Allons-y, tout va brûler.
Descends les escaliers
-Tu es coincé
-Je vais bien! je vais bien! File !
Non, viens aussi !
Ecoute moi, je serai en bas dans une minute ok?
Ne t'inquiète pas pour moi
Allez, va-t-en !
Cours, cours
Hey, beauté. Je ne voulais pas te réveiller.
Où vas-tu?
Je prends mon petit déjeuner avec le doyen Haillington.
Ah, oui?
Il semble qu'un poste se libère à l'Université.
Et si ma lèche est efficace, alors
tu sortiras avec un professeur
Hum, dis moi, que penses-tu de tout cela?
très joli
Comment c'est passé ton boulot hier soir ?
Assez mortel.
Amusant.
Bon esprit..
Pourquoi tu ne te recoucherais pas, belle au bois dormant?
Vous aviez dit 5 minutes pour une table.
Ca en fait bien 10 maintenant.
Hey. Ca va?
Oui. Qu'est-ce qui n'irait pas?
He bien, voyons voir...
la dernière fois que l'on s'est vu, des morts te parlaient.
Et je pensais qu'il était de mon devoir d'en parler
Je vais bien Harrisson, tout va bien.
Deux? Votre table est prête.
Enfin, je vois que tu es une belle menteuse Tru.
Je veux savoir ce qui se passe.
Crois moi, tu ne le veux pas
Tout d'un coup, tu ne veux plus te confier à moi?
Ton frère?
Tu veux vraiment savoir?
Soyons bref, tu sais pour résumer.
Les morts demandent ton aide à la morgue.
Une fois. C'est arrivé une seule fois.
Heureusement, une seule fois.
Et ensuite tu es propulsée..
C'est le mot que tu as utilisé, non? propulsée.
propulsée vers le jour d'avant.
Je revis la journée, oui...
Donc tu peux sauver la vie de la fille car elle est pas encore morte.
Tru, je..,qu'est-ce que je peux dire...
Tu es ma soeur, tu sais, je t'aimerais toujours.
Je sais que ça parait dingue.
Bien joué.
Dingue?
non,
le rodéo c'est dingue,
faire du parachute,
jouer les actrices est un peu dingue.
Ca ?
Ca, c'est démentiel.
Harrison? je ne mens pas.
Et je ne pense pas être folle non plus.
Tu revis la même journée.
Alors dis moi :
Qui va gagner le match des Tigers ce soir?
Quoi?
Super, le traffic va être bloqué sans toute la ville.
On se voit plus tard.
Salaud.
Donc tu sortais avec un professeur et
tu me demandes d'oublier tout ça?
Je savais que tu n'approuverais pas.
Ha, je suis étonnée.
Moi aussi.
Je croyais que les choses se passaient bien avec lui.
Non, je parlais de nous.
Nous sommes amies,
les meilleures amies.
OK, maintenant je comprends pourquoi tu agissais si bizarrement.
Tu ne peux pas cacher des secrets à tes amis, surtout à moi.
Je me sens stupide. Je veux dire, tu me connais. Je ne tombe pas amoureuse si facilement.
Mais quand tu l'es, c'est pour de vrai.
Excusez moi !
Très joli, oui.
Au fait, qu'as tu fait lorsque tu l'as pris sur le fait?
Rien.
Je suis restée figée.
Ok, heu..
tu surprends ton copain avec une autre et tu restes figée.
He, tu sais ce que je lui aurais fait?
Je l'aurais humilié.
J'aurais fait en sorte qu'il ne veuille plus me croiser.
Hey, Tru, tu as manqué la meilleure opportunité de remettre ce salaud à sa place.
- Je dois partir
- Où ça?
ça ne te regardes pas.
Tu m'inquiètes.
Moi?
Oui, c'est quoi cette histoire de morgue.
C'et mon boulot.
C'est une bonne expérience à mettre sur mon CV pour faire médecine.
He bien, tu crois pas que c'est un peu bizarre?
Travailler dans la morgue où maman a été ammenée après avoir été tuée?
Quoi? De quoi tu parles?
Mon dieu, tu ne te souviens vraiment pas?
Travailler là bas est un peu morbide, tu ne penses pas?
Tru, quoi que tu essayes d'accomplir
Maman est morte. Rien ne peux la ramener.
Qu'est ce qui est si intéressant?
Rien.
Ce sont pas les archives de 1993?
C'est rien Davis.
1993, une très mauvaise année.
Et pourquoi?
Eh bien, la mortalité de la ville était basse, peut être la plus basse du pays.
Et après 93, elle a décollée comme une fusée.
De la compagnie.
Je vous présente Samantha Blanc.
Oh mon dieu
Morte par asphyxie au gaz.
Le feu a démarré au 4ème vers 5H.
Les pompiers croyaient l'immeuble vide, elle était cachée sous son lit.
- Quelle est la cause du feu?
- Une explosion de gaz
Celui-ci est Nick Kelly, un civil. A sauvé un enfant de 12 ans mais la fumée l'a eu aussi.
La victime a une cheville cassée
Probablement en voulant s'échapper de cet immeuble rempli de pièges mortels.
Décoloration des joues.
Quelles causes?
Pourrait indiqué l'exposition à un produit chimique.
Benzène diméthylique, je pense.
Ce gars est un génie ou quoi?
Hey génie, tu me dois 20 billets, Patterson s'est démarqué ce soir.
Les Tigres ont marqués 2 essais.
C'est quoi du benzène diméthylique ?
Surtout utilisé en industrie.
Pauvre enfant, elle a du étouffée à cause de la fumée.
Fibres de coton plaquées sur la peau.
Elles sont rouges et ...autre chose, dur à dire
Si jeune.
Fichue tragédie, voilà ce que c'est.
Hey
Je ne sais pas si je pourrais le supporter
Crois moi ou pas, les choses seront plus faciles à la longue.
En plus, j'aime penser qu'ils vont dans un meilleur monde.
Tu crois ça?
Bien, si tu veux travailler ici, tu devrais y croire.
Car les morts s'en vont facilement,
ce sont les vivants qui doivent faire face à la peine.
Renee a dit qu'elle ne te reverrait plus. Ni aucune de ses copines.
Pourquoi ?
Parce que tu leur fais peur.
Ecoutes, t'es un brave gars mais ta technique de drague est trop rapide.
Mais j'ai écris que 8 emails.
Aidez Moi
Tu dois te la jouer cool.
Hé les gars, vous avez entendu?
Entendu quoi ?
Rien, vous en faites pas.
Tru, dis-moi. Tu as un mec
tu ne veux pas être avec lui
et en profiter?
Aidez moi.
Je reviens de suite
Elle est belle. Bizarre, mais belle.
Aidez moi.
Aidez moi
Hé, beauté
Où vas-tu?
J'ai un petit déjeuner avec le doyen Harrington.
Tru? Tru?
Pardon, hum..Quoi?
Je demandais ton avis sur ça. Comment tu le trouve?
Oui, c'est joli.
hé,
Alors, petit-déjeuner avec le doyen hein?
Quelle surprise.
Oui, il y a un poste qui doit être disponible à l'université et
si ma lèche est efficace, alors tu sortiras avec un professeur.
Elle est bonne.
Quoi?
Opportunité, c'est une bonne opportunité.
Oui, Donc... heu..  t'en es sure?
Oui, très joli.
Tellement beau que je voudrais que tu restes dans le coin.
Heu.. Je peux pas. Je dois voir le doyen mais je te verrai ce soir.
Hum.. Tu réalises que tu a été embauché pour le service de nuit, non?
Est-ce que des fois vous rentrez chez vous?
Je, Je peux te poser la même question.
En fait, je me suis dit que si je voulais faire du bon boulot, je devais bien connaitre le système.
Appliquée.
Assez avec la crypte... Un peu de base de données.
La base de données municipale. Que veux tu faire avec ça?
Juste une petite recherche.
Qui est Nick Kelly?
Ce que j'en sais ?
C'est un pompier.
Puis-je vous aider mademoiselle?
Oui, je recherche Nick Kelly.
Nick, oui. Hey Nick.
Oui?
Quelqu'un veut te voir.
Bonjour, je suis Nick.
Salut, peut on parler?
Au 84 Hastings?
Oui, c'est celui là.
C'est pas très loin d'ici.
Qu'est ce qui vous fait penser à un risque d'incendie?
Aucune raison en particulier.
Je dois faire une évaluation du risque d'incendie dans un immeuble d'avant guerre.
Pour ma classe d'architecture.
Un bien étrange devoir.
Etrange professeur.
Yeah, je serais ravi d'aller y jeter un coup d'oeil pour vous.
Disons à 5H.
Le feu a pris à 5H.
5H, non 5H c'est trop tard.
Je suis supposé être dans le bureau de mon professeur à 2H.
Et ça ne peut vraiment pas attendre?
Non, pas si je veux réussir.
OK, qu'importe. Il ne se passe pas grand chose ici de toute façon.
Juste un question.
Pourquoi moi?
Pardon
Vous auriez pu demander l'aide d'un autre, mais vous m'avez demandé moi.
J'ai le calendrier.
Oh... je vois. Heu, c'était pour les bonnes oeuvres.
Pour les fonds des veuves et des orphelins.
OK, Mr septembre.
Je n'étais pas présent lors de la dernière inspection. J'ai passé la nuit aux urgences.
Une alliance est tombée dans le vide ordure...
J'y ai mis ma main et j'ai presque perdu 2 doigts.
J'ai dit à ma femme que cela ne faisait pas parti de mes obligations, non?
Je veux juste vérifier la chaudière.
Pas de problème, elle est à la cave.
Attention, cette chemise était un cadeau de ton père.
Je la déteste, elle me fais ressemblé à un taré. C'est ce que porterait un nul.
Tu la portes et c'est tout. Qu'est-ce que tu as?
Emmene ta soeur jouer dehors.
Salut.
Que dit-on Samantha?
- Merci
- De rien
c'est un ange
C'est vrai, elle aura sept ans la semaine prochaine.
Yeah
Je l'espère.
Effreyant
Tru, venez.
Attention où vous marchez.
Que fait-on?
He bien, première règle en matière de risque incendie.
Vous vérifiez tous les tubes et conduites à la recherches de fuites.
Personnes ne prends de notes?
Hmm?
Pour votre rapport..?
Ca va. Mémoire visuelle.
Vraiment
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un renifleur de gaz.
Il est utilisé pour détecter les sources de fuites.
On pourrait pas les sentir?
Si la concentration en gaz était suffisante, oui.
- Attendez une seconde.
- Quoi ?
Merci
Je devrais vous emmener à toutes mes inspections.
Là, baissez vous.
Attention.
On ne sait jamais ce qu'on peut rencontrer la-dessous.
Faites attention.
Attendez une minute, on a un gagnant.
- Vous voyez ça?
- Quoi?
- Juste là.
- C'est une fuite.
- Tru, pouvez vous me tenir cela une seconde
- Oui
Vous voyez
Et voilà
C'est une bonne chose que vous nous ayez contacté.
On ne l'aurait pas trouvé sans vous.
Vous êtes sur que c'est réparé?
Oui, tout est bon.
Positif. Je veux dire qu'il n'y a aucune chance que ça explose.
C'est bon.
Bien. Pas de feu aujourd'hui.
En fait, pas dans cet immeuble en tout cas.
Ecoutez, je finis dans 10 minutes. Vous prendriez bien un café?
Je pourrais tout vous dire sur les risques d'incendies dans les immeubles d'avant guerre.
J'apprécie vraiment, mais
Un petit ami?
Vous savez quoi ? Laissez moi y penser.
Tu sais, ma collocotaire veut vraiment te rencontrer.
On pourrait faire les présentations ce weekend.
Genna, je suis professeur adjoint, je ne peux pas..
D'accord, d'accord,
j'adorerais rencontrer tes amis. Ne me fais pas la gueule, d'accord?
Je reviens de suite. Je dois juste aller aux toilettes.
Tru
Salut !
Salut... C'est un...
Que fais-tu ici ?
Je voulais te faire une surprise.
On ne passe pas assez de bon temps ensemble avec mon job et tout.
Quoi ? tu n'es pas content de me voir ?
Si. Bien sur, que je le suis. Je suis, Je suis surpris,  c'est tout. Euh.. Euh...
Où est le doyen?
Hum... Annulé.
Trop fatigué.
Mark ?
Je suis désolée. Je voulais juste dire bonjour à mon prof préféré.
Oui, je ...je te présente Tru
Elle est l'une de mes meilleures élèves.
Vous êtes dans sa classe maintenant?
Vous apprendrez beacoup de lui.
Des choses innatendues, que vous ne voudriez pas connaître.
Mais il a une façon de rendre les choses très simples.
Sa classe doit vraiment vous manquer.
Je le croyais,
mais je sais maintenant qu'elle ne me manquera pas du tout.
Bon, j'ai assez abusé du temps du Professeur.
Tru
Adieu Mark.
Il est tout à vous.
Tru, attends,
Tru !!
Tu as fait ça?
C'était incroyable,
avoir la chance de pouvoir tout dire sur le moment.
Mon dieu,
je n'aurais jamais pu faire un truc dans ce genre.
Tu es tellement forte, Tru. C'est ce que j'admire le plus en toi.
Et je suis désolée pour Evans,
pas surprise, juste désolée.
Oh.
Ah, mignon.
Bon, à partir de maintenant, plus de secrets OK?
Ok,
alors j'ai quelque chose à te dire Lindsay.
Je crois que j'ai rencontré un nouveau mec.
Déjà ?
Petite trainée.
Je peut te poser une question?
Bien sur
Tu savais que le corps de maman avait été envoyé à la morgue où je travaille?
Non, mais j'avais 10 ans lorsqu'elle est morte.
Allez Tru, tu dois oublier ces choses là, tu n'était qu'une enfant.
Tu devrais te détendre un peu.
Comment le savais-tu ?
Savoir quoi?
Tu savais que le couvercle n'était pas vissé avant même qu'il tombe.
Sérieusement.
La semaine dernière, tu connaissais mes cartes et maintenant ça.
Alors, vas-tu me dire ce qui se passe?
Je ne peux pas.
- Et Pourquoi?
- Parce que tu ne comprendrais pas
Moi ?
Allez Tru.
Comment le savais-tu ?
Je le sais.
De la même manière que je sais qu'il va pleuvoir à 3H,
ou que Patterson va marquer 2 essais pour les Tigers.
Ne réponds pas à une question par une question.
Tu sais quoi Tru, il y a des moments où je ne te comprend pas.
Patterson va vraiment marquer 2 essais ?
Au fait, j'aime bien cette chemise
Celle ci ? je l'ai juste prise dans le placard.
- Hum..
- Quoi?
- Rien
- Allez, quoi?
Ca fait du bien ne rencontrer quelqu'un qui ne soit pas un imbécile.
He bien, nous sommes pas tous des imbéciles.
Non, c'est vrai.
Alors peut être, tu répondrais à cette question?
Comment ce fait-il que tu m'ai menti
sur le fait d'être une étudiante?
D'accord, qu'est-ce qui te fais penser que j'ai menti?
Tu es supposée être dans le bureau de ton professeur à 2H et il est maintenant 2H15.
On a fait une bonne action, non? En stoppant cette fuite.
Oui, c'est vrai.
Alors restons en là.
D'accord, c'est étrange mais restons en là.
Tu aimes être pompier?
Oui, j'aime aider les gens.
Tu ne te soucies pas du danger de ton boulot?
On voit ça tous les jours aux infos, un pompier rentre dans un immeuble et...
Je n'y pense pas réellement.
Parfois le travail te choisis, tu vois ce que je veux dire?
Oui, je vois.
Je comprends, tu es bon pour ce job.
Si nous n'avions pas trouvé la fuite, qui sait ce qui ce serait passer cet après midi.
cet après midi?
Oui, tu ne sais pas qui aurait pu mourrir.
En fait, si je le sais.
Personne.
Que veux-tu dire?
L'accumulation n'était pas suffisante pour créer une explosion.
La fuite n'était pas dangeureuse?
Pas à ce moment là. Dans 2 semaines peut-être
Mais cette fuite n'aurait pas pu déclancher un incendie aujourd'hui.
Nick Kelly, mort par asphyxie au gaz.
Samantha Blanc. Elle était cachée sous son lit.
Aidez moi
Je suis Nick.
Pouvons-nous discuter ?
C'est une fuite.
Je veux dire qu'il n'y a aucune chance que ça explose.
C'est bon.
Si nous n'avions pas trouvé la fuite, qui sait ce qui ce serait passer cet après midi.
tu ne sais pas qui aurait pu mourrir.
En fait, si je le sais.
Personne
L'accumulation n'était pas suffisante pour créer une explosion.
Le type de feu hypothétique que tu décris pourrait être causé
par un chiffon en coton trempé dans un accélérateur.
Comme du Benzène diméthylique ?
Pourquoi es-tu si intéressée dans ce scénario,
tu veux te venger de quelqu'un?
Je suis là pour apprendre.
Lebenzène diméthylique se trouve dans les produits de nettoyage,
mélanges en avec un combustible sur un chiffon et Boum!
Les fibres que tu décris seraient incrustés dans de la peau proche du lieu d'explosion.
C'est donc un incendie criminel.
En hypothèse.
Hypothétiquement oui. Il prend vite et est dur à détecter.
Si tu es dans le coin, tu te fais de méchantes brûlures.
Je n'étais pas présent lors de la dernière inspection.
J'ai passé la nuit aux urgences.
Merci pour votre aide Davis.
Tu sais, si jamais tu as besoin d'aide pour une autre recherche hypotéthique, hum..
Je serais toujours là.
Et si je suis absent, passe moi un coup de fil sur mon portable,
on pourrait peut-être, en parler derrière un verre.
Tu as de la compagnie?
Une personne que je fréquente, un ami.
Son nom est Nick Kelly
Mr Septembre
C'est pour une bonne cause.
Alors tu travailles ici, hein?
Parfois le travail te choisit.
En tout cas, je pense à un incendie criminel.
Incendie criminel?
Tu as dit que la fuite de gaz ne pouvait amorcer un feu aujourd'hui,
ce qui signifie que c'est arrivé d'une autre façon.
De quoi tu parles?
Il n'y a pas de feu au 84 rue Hastings.
Non, pas encore.
Tru , je ne comprends pas pourquoi tu suspecte cet homme
de démarrer un feu qui n'existe même pas
Il a des dettes pour fraude à l'assurance
Et tu penses qu'il a prévu de brûler l'immeuble?
A quoi cela rime? Tru, pourquoi m'avoir amener ici?
Je crois que le 84 Hastings serait la cible
d'un incendie criminel aujourd'hui.
Si tu as des infos sur un incendie criminel, tu devrais en parler à la police
au lieu de courrir dans tous les sens comme Nancy Drew.
Mais c'est une intuition.
Quel genre d'intuition?
Ecoute, je te propose un marché
Je t'écoute
Attends jusqu'à ce soir
et je te dirais tout ce que tu veux savoir
et bien plus encore.
Tu as de la chance que j'ai un faible pour les femmes bizarres.
Il est 3h30, je te verrai là bas aussitôt que je le pourrais.
Prends quelques bières, commande un chinois
et tu ne pars pas avant que j'arrive. Promis ?
Oui.
Très très bizarre.
Hé ?
Il y a quelqu'un en bas?
Mr Ford.
Laisser moi deviner, vous avez perdu une boucle d'oreille.
Non, je suis là pour vous parler.
A propos de quoi?
Cet immeuble est sous la surveillance de la police et des pompiers.
Ils suspectent un éventuel incendie criminel.
OK, je me lance. Pourquoi?
C'est à vous de me le dire.
Qui diable êtez vous?
- Vous avez des dettes depuis deux ans à causes d'une fraude à l'assurance
- Et alors?
- Et pourquoi ne pas enlever ça...
- C'est quoi ce bordel?
Je vous donne juste un avertissement
Ne me parle pas sur ce ton, d'accord ?
Comment était l'école, ma chéri ?
C'était bien ?
Très bien
Samantha Blanc
Morte asphixiée par la fumée
Viens, Samantha, on ne parle pas aux étrangers
Excusez moi madame.
Harrison, je ne peux pas te parler pour l'instant, j'ai un truc sur le feu.
Les Tigers ont gagné aujourd'hui. Comme tu l'avais prévu.
Contente de t'avoir aidé.
Je veux des réponses, Tru.
Comment tu l'as su?
Je n'ai pas le temps...Combien as-tu gagné?
Un petit problème, tu n'étais pas là et j'ai parié ce que j'avais.
Alors, voila le programme,
tu fais ton numéro de vision
tous les matins, et
toi et moi
on passe en revu tous les scores.
En premier, le football, après -
Ah, je dois y aller.
Pourrait indiquer l'exposition à un produit chimique,
du benzène diméthylique, je pense
principalement utilisé en industrie.
Oh, Salut
J'ai..J'ai entendu un bruit.
Je suis Tru. Je crois que l'on s'est déjà vu avant.
Oui, je me souviens.
Qu'est-ce que tu dirais de sortir d'ici?
Allez viens, je t'offre un soda.
La petite fille qui était en haut avec toi, c'est ta soeur?
Oui
Tu n'as pas l'air content.
Elle est sympa.
Cet endroit craint.
Mon père s'est tiré.
Il est à Washington avec une nouvelle femme.
Alors, pourquoi as-tu cassé la vitre pour entrer dans le bureau de Mr Ford?
C'était un accident. J'ai frappé trop fort..
Tu sais tu aurais pu crocheter la serrure, elle a au moins cent ans.
Kevin, tu dois me faire une faveur,
mais tu ne poses aucune question.
Quoi ?
A 5H,
assures toi que ta soeur, ta mère et toi soyez à l'extérieur
du bâtiment
et aussi tous ceux que tu auras pu prévenir.
Pourquoi?
J'ai dis pas de questions.
Ok, ce sera fait.
Bien, une seconde
Salut ?
Tu es où ?
Nick, je t'avais demandé de m'attendre à ton appartement.
Et moi je te demande une explication sur le pourquoi
tu essayes d'éteindre des feux imaginaires?
Je veux dire, c'est une belle journée et je reste coincé
dans mon appart à cause d'une certaine fille qui travaille à la morgue.
Je pense que c'est le concierge.
Je te l'ai dit, des convictions ne sont pas des preuves.
Son bureau est rempli d'accélérateurs.
Oui, pour le nettoyage. Ce gars est concierge.
Il a quelque chose de pas très net.
D'accord, même si c'est lui, il n'y a toujours pas de feu.
Tu ne peux pas arrêter un type sur ce qu'il pense faire
Heureusement,
car on pourrait être arrêter pour nos pensées.
Tu penses que je suis folle, non?
Honnêtement?
Cela m'a traversé l'esprit.
Ecoute, j'ai peut être tout faux, je ne sais pas,
mais je veux seulement empêcher ce feu.
- Le feu n'est pas encore arrivé
- Mais il pourrait
- Comment le sais-tu?
- Je le sais, c'est tout
Encore ton intuition.
J'avais raison pour la fuite de gaz
Tu dois me croire
Le plus bizarre c'est que,
je te crois.
Il est bientôt 5H
Elle est belle et me donne même l'heure
Non
Qu'est-ce qui ne va pas
- Je ne peux pas maintenant
- Si tu le peux
Non, je ne peux pas
Nous y sommes presque
Si je t'embrasse, je tomberai amoureuse de toi et
je ne le peux pas. Ce serait mal.
Pourquoi ? pourquoi ce serait si mal ?
Des fibres de cotons plaquées sur la peau.  C'est rouges et il y a autre chose...
Kevin, c'était un cadeau de ton père.
Je la déteste.
J'avais tord.
- Pour quoi?
- Pour le coupable. C'est le gamin
Quel gamin ?
Kevin, le gamin de l'immeuble. Il va démarrer le feu.
Alors maintenant c'est un gamin qui met le feu?
Il y a une minute, tu disais que c'était le concierge.
Il est en colère.
Seul. Il se sent invisible.
Il peut crocheter la serrure du concierge,
quelle meilleure façon d'attirer l'attention? J'ai compris
Toi, peut être.
Ecoute, je dois aller dans cet immeuble. La soeur du gamin va être en danger.
- Tru, je...
- Promet moi de rentrer chez toi
- Mais s'il y a un feu...
- Non !
Tu as raison.
Il n'y a pas de feu.
J'avais tord, même folle si tu veux.
Alors rentres chez toi et attends moi là-bas,
Promets-le moi Nick.
- Je suis fatigué de ce jeu là
- Nick,
S'il te plait...
Je t'aime bien,
tu sais que c'est vrai et je pense
que tu ressens la même chose. Je ne l'imagine pas, non?
Non
- Et je dois savoir...
- Je te l'ai dit, tu auras les réponses ce soir.
Et avant la fin du jour, tu auras ce baiser,
mais maintenant rentres chez toi.
Tout le monde sort de l'immeuble! Hé! Hé!
Il y a le feu! tout le monde dehors!
Vous feriez mieux de sortir!!! Allez! Allez!
Sortez de l'immeuble, allez!
Que fais-tu ici ? !
- Je t'ai suivi
- Tu avais promis
Je m'inquiétais pour toi
Tu dois sortir d'ici immédiatement! Allez!
Encore ton intuition?
Allons y.
- Non, je reste
- Pourquoi?
Je suis un pompier
Tu n'as pas ton casque. J'ai sonné l'alarme, ils seront là dans peu de temps.
Super, le traffic va être bloqué dans toute la ville.
Il vont être retardé par les embouteillages.
C'est pour ça que tu étais là, tu vis à coté.
Ecoute moi, je veux que tu sortes. J'y tiens. Je vais voir en haut.
Non! Non Nick attends!
Viens par là, je te tiens.
Je te tiens.
Ok, Ok, Ok,
J'ai de la chance aujourdh'ui.
Je suis ton sauveur mon petit.
Allons-y tout va brûler.
- Nick
- Je t'entends, j'ai un rescapé.
La victime a eu la cheville cassée.
Nick stop!
- Quoi?
- Le placher est fragile, fais attention!
Comment as tu.. c'est pas grave.
Ho mon Dieu! Ho mon Dieu!
Tu vois, je savais que j'aurais mon baiser avant la fin de la journée.
Où est Samantha? elle était supposée être dans le park.
Oh mon Dieu! Ma fille est toujours à l'intérieur!
Elle est encore dans l'immeuble.
- Où vas-tu?
- Je vais la chercher.
Elle se cachait sous son lit
Elle se cache sous le lit, mais envoie quelqu'un d'autre.
C'est mon travail, Tru. Je suis aussi tétu que toi.
- Nick, non!
- Ecoute moi, je serai en bas dans une minute.
Nick, prends un casque.
Pas le temps, il y a une petite fille en haut. Je sais où elle est.
Tru
Je ne peux pas te parler pour l'instant
Mais tu pleures
Oui.
Je sais, cela a été dur pour nous deux, je le comprends
Non, tu comprends rien
Tru, je voudrais rembobiner la journée et la rejouer. Je ferai tout différemment.
Je te montrerai à quel point tu comptes à mes yeux
Tu as eu ta journée.
Tu en a qu'une seule.
Je pensais que tu demandais de l'aide pour toi,
je sais maintenant que c'était pour Samantha
Tu l'as sauvé.
Tu es un héro pour tout le monde.
Mais je ne veux pas paraître égoiste mais...
Je vous voulais tous les deux.
Tu as dit que ton travail consistait à aider les gens
Tu as toujours voulu faire ça.
Comme pour moi.
Alors demande le moi,
S'il te plais...
Je ne pars pas tant que tu ne le demande pas
S'il te plait demande le moi, Nick
Demande le simplement
Traduction: Oiw, Starmax, ToToR
Synchro : Oiw, ToToR
http://www.forom.com/ ou http://www.foromfr.com/
- FIN -