SI VOUS LE MATEZ PAS,
UN AUTRE LE FERA
.:: 607 ::.
The Late Phllip J. Fry
=:= Bite My Shiny Metal Ass Team =:=
Ne réveille pas Fry.
Mon coloc dort.
Réveille-toi !
Je vais m'amuser
avec cette demoiselle,
et je veux
qu'un maximum de gens le sache.
On peut avoir de l'intimité ?
On recommence.
La pause est finie,
on retourne dans la chambre.
Debout, voilà le café !
Je suis encore en retard.
Désolé.
Regardez qui se pointe enfin.
J'en ai marre de tes retards.
Tu dois arriver à la même heure
que les autres.
Leela n'est pas encore là.
Elle est partie.
Un idiot l'a invitée
pour son anniversaire.
Je suis en retard !
Puisqu'on vous a posé un lapin,
voilà de quoi vous réconforter.
Non, merci.
Quel jour est-on là
- L'anniv de Leela
- Arrêtez.
Quel bel anniversaire, là
J'aimerais
que vous arrêtiez de chanter.
Vous voulez
une part de gâteau à 11,95 $ ?
Joli gâteau.
Désolé de mon retard.
T'étais... ?
C'est rien.
- T'es pas fâchée ?
- Je l'étais.
Mais c'est ma faute,
j'ai pensé
que tu pourrais être à l'heure.
J'ai mangé nos deux plats.
T'as pris du homard,
c'était pas donné.
Je veux me rattraper.
Je t'invite pour un bon dîner,
ce soir à La Caverne des Jardins.
Un très bel endroit
pour se faire humilier.
Pas cette fois,
je serai là quoi qu'il arrive.
Les gars, Hadonis
se case enfin,
il épouse une maison en banlieue.
Mais ce soir,
c'est l'enterrement de vie de garçon
le plus fou de tous les temps !
Je préfère dîner avec Leela.
Va à ta fête débile.
On fera mon dîner d'anniversaire
une autre année.
Je peux vomir sur une strip-teaseuse
tous les jours.
Ce soir, je veux ne pas vomir...
sur toi.
Vraiment ?
Tant pis.
Professeur,
vous êtes mon coéquipier.
Très bien.
Cubert, mon dentier de boisson.
Je dois signer la carte de Leela.
Comment tu écris "XO" ?
Tu peux enregistrer ton message.
Tu la signes pas,
tu fais une vidéo à poil.
Forcément à poil ?
Peut-être pas.
J'y ai jamais pensé.
Si je pars maintenant,
enregistre le message en route,
m'asperge de parfum au kiosque,
je serai à l'heure.
Tu n'iras nulle part.
- J'ai un rencard.
- Tu étais en retard,
donc tu restes pour tester
ma dernière invention.
La voilà !
Une machine à voyager
dans le temps !
Le temps ? Je veux pas y retourner.
Mais cette machine
ne va que dans le futur.
Comme ça,
impossible de changer l'histoire
ou de faire un truc dégoûtant,
comme coucher avec sa grand-mère.
Je veux plus refaire ça.
On va la tester
en avançant d'une minute.
Entrez.
OK, finissons-en.
J'enregistrerai
la carte de Leela là-dedans.
Bon anniversaire.
Désolé,
j'aurai une minute de retard,
on teste la machine temporelle
du professeur.
On va avancer d'exactement
une minute dans le...
Ma carte !
On est allés trop loin ?
Quand exactement ?
L'an 10 000.
AN 10 000
Mon Dieu.
Enfin... oh, zut.
L'an 10 000 ?
J'ai promis à Leela
d'être à l'heure !
Du calme, tous nos amis sont morts
depuis des millénaires.
Tous nos amis ?
Je les ai jamais aimés.
Non ! C'est arrivé !
Ils se sont éradiqués !
Et les singes
ont aussi éradiqué leur société !
Comment est-ce arrivé ?
Et les oiseaux ont repris le pouvoir
et ruiné leur société.
Et les vaches, et...
Je sais pas. C'est une limace ?
AN 3010
En attendant votre ami,
permettez-moi de vous conter
l'histoire de notre caverne.
Ces formations rocheuses uniques
se sont formées
en plusieurs millions d'années
par de l'eau riche en minéraux
s'écoulant du plafond.
Goutte par goutte,
année après année,
siècle après siècle...
Quel jour est-on là
On vous a déjà posé un lapin
dans mon autre restaurant.
La ferme et amenez-moi deux dîners.
Quelqu'un a vu le cul de Fry ?
Il a rencard avec ma botte.
Fry n'est pas là,
il est sûrement à cette fête
avec Bender et le Professeur.
Fry est allé à la fête ?
Nous interrompons Hypnotoad on Ice
pour un reportage sur la catastrophe
à la soirée d'Hedonismbot.
Ce qui commençait bien
a fini en tragédie,
quand un robot strip-teaser
fonctionnant au nucléaire
a vu son coeur fondre.
Il n'y a qu'un survivant.
Il y avait des corps partout.
Puis, ça a explosé.
Mes trois collègues préférés
sont morts !
Fry est mort au lieu de venir ?
Je suis fâchée !
Non, je suis triste !
Mais je suis quand même fâchée !
Mais triste aussi.
- Je peux ?
- Il l'aurait voulu.
Et c'est ce que je suis !
AN 10 000
Le futur, ça craint.
Et tous ceux qui vivent ici aussi !
- C'est pas contre vous.
- T'inquiète pas.
Je reverrai jamais Leela.
Sans machine à remonter le temps,
on est coincés ici dans ce fourbi.
- On a compris.
- Attendez.
Je sais !
On peut pas remonter le temps,
mais on peut y avancer
jusqu'à ce que l'humanité invente
la machine à remonter le temps.
- Et on pourra rentrer.
- Compris.
En l'an 105105, on verra,
Si l'homme vivra
Si le robot survivra
Ils trouveront...
En l'an 252525
La recherche de la machine
ne mène à rien
Il n'existe qu'une technologie
L'épée, pour la proctologie
En cette année finissant par vingt
Un triton essaiera
de se faire des copains
Il a l'air tête en l'air
Mais en vrai,
c'est un monstre sanguinaire !
En l'an un million et demi
Les girafes dominent sans merci
L'homme paie pour ses péchés
Et les feuilles d'arbre sont mangées
AN 3030
Je n'arrive pas à croire
comment Planet Express
est devenue rentable
après la disparition du professeur.
Les temps ont été durs,
mais on s'en est sortis.
J'ai fait des calculs
pour notre stratégie spatiale...
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je t'ai viré il y a 20 ans.
Je suis trop vieux
pour fuir comme ça.
J'aime la réussite,
mais le passé me manque.
AN CINQ MILLIONS
Pouvons-nous vous aider, étrangers ?
On vient du passé, cher nabot.
Je vois.
L'évolution de l'humanité a divergé
depuis votre époque.
Nous voilà,
intelligents et moraux.
Et les abrutos,
des brutes stupides
vivant dans les souterrains.
Intelligents, dites-vous ?
Avez-vous inventé
une machine à remonter le temps ?
Non,
mais avec nos esprits supérieurs,
ça ne prendrait que 5 ans.
À plus !
CINQ ANS PLUS TARD
On est là pour la machine !
AN DIX MILLIONS
On est dans quelle ère ?
Les machines...
Elles devaient faciliter notre vie,
mais elles se sont rebellées.
Elles tueront tous les humains.
Ça a l'air pas mal. On reste.
On peut se poser sur les crânes.
Y avait une belle vue
sur le Lac Sanglant !
AN 50 MILLIONS
Bienvenue, voyageurs temporels.
Abrutis !
Je préférais l'autre futur.
Comment vous le savez ?
Nous étudions les voyages temporels.
Nous avons trouvé une méthode
utilisant des champs de neutrinos
pour remonter le temps.
- Je m'appelle Hubert.
- On peut rentrer !
On parlera de ça demain.
Il y a très peu d'hommes par ici.
Même les vieux et les idiots
sont prisés.
Venez en tant qu'invités d'honneur
au banquet de fertilité.
Je ne vois aucun problème là-dedans.
Je mangerai. Et fertiliserai.
Très bien.
Nous allons vous enduire d'huile
sans les mains.
Alors, on peut rester
dans votre futur,
mais pas le mien ?
Suivant !
J'allais conclure !
Elles avaient
une machine à remonter le temps !
Mon monde était pas mal aussi !
Vous avez vu cette pile de crânes ?
Oh, toi !
T'as pas fait ça.
Leela m'attend quelque part,
à une certaine heure.
On doit continuer de chercher.
Fry a raison.
Ouais, on doit collaborer,
pas se battre,
même si j'allais gagner.
L'an un milliard.
Je sens que c'est le bon moment
pour trouver ce qu'on cherche !
Toute vie a disparue.
Alors, avançons.
Pas la peine.
La Terre est morte.
C'est la fin.
La Caverne des Jardins.
Je suis là, Leela.
En retard d'un milliard d'années.
CHER FRY
AN 3050
Tu l'auras ta pension alimentaire.
Va-t'en.
Relax.
Je suis venu voir Amy.
On y va, mon beau.
Mamie t'emmène à Atlantic City.
Pourquoi t'as épousé ce minable ?
Je ne sais pas.
Je suis mariée au travail, maintenant.
Je croyais avoir une âme soeur,
mais...
Bizarre.
Une vieille carte d'anniversaire
où on enregistre son voeu.
Joyeux anniversaire, Leela !
Désolé, j'aurai une minute de retard,
on teste la machine temporelle
du professeur.
Mais bon anniversaire, tout ça et...
Je t'aime.
Ma carte !
Je lui en ai voulu toute ma vie,
et c'était pas sa faute.
Cher Fry,
on a eu peu de temps ensemble,
mais c'était le meilleur moment
de ma vie.
Vous savez, j'ai eu une bonne vie.
Et si on regardait la fin de l'univers
devant une bière ?
Bonne idée !
C'est ce que je fais tous les jours.
À la fin de l'univers !
À plus, la Terre.
Merci pour l'air et tout.
Quel était le but de la vie ?
Qui sait ?
Sûrement une sottise
sur l'esprit humain.
On dirait bien.
Les étoiles s'éteignent.
Quel grand vide !
Oui, c'est bon, j'ai compris.
Le dernier proton
devrait être en train de se désintégrer.
Salut, dernier proton.
Et...
Nous y voilà.
La fin de l'univers.
Et maintenant ?
- On discute ?
- Non merci.
- Vous avez vu ça ?
- Incroyable !
Un deuxième Big Bang !
Mon Dieu,
est-ce possible ?
Sûrement,
c'est en train de se produire.
D'ailleurs, c'est quoi ?
Cet univers semble être
identique à l'ancien.
Dans ce cas,
on doit avancer dans le temps
jusqu'à la date de notre départ !
La Terre est née !
Mesdames et messieurs, la Lune !
Là.
Le premier poisson sorti de l'eau.
Il venait sur nous !
Tu l'as vu.
Je vais prendre une bière.
Tu rates les dinosaures !
C'est pas grave.
Ils ne vont pas disparaître.
Ils sont où ?
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- C'est l'Histoire.
Attendez, j'ai un truc à faire.
Doucement, doucement.
On va se poser.
Plus qu'un an.
Six mois.
J'arrive, Leela.
Un mois...
Deux semaines...
Une heure...
30 secondes...
Attention, et...
Donne-moi les clés !
On va devoir refaire un tour.
Ralenti un peu.
Je vais tuer Hitler par la fenêtre.
Zut !
J'ai tué Eleanor Roosevelt.
On approche de notre ère.
Nous voici.
Attention, cette fois.
Attention.
Nous allons la tester
en avançant d'une minute.
- Montez.
- Dépêchons-nous.
Ce nouvel univers
est 3 m plus bas que l'ancien.
On a réglé
le paradoxe du voyage temporel.
- Super !
- Youpi !
Je suis en retard pour le dîner.
Bienvenue à La Caverne des Jardins.
Du pain de viande pour patienter ?
Excuse mon retard.
Tu es à l'heure, en fait.
Ah oui ?
J'avoue que j'ai eu peur
que tu ne viennes pas.
Ça, c'est l'ancien Fry.
Il est mort.
Joyeux anniversaire.
Je t'ai acheté une carte,
mais j'ai dû la perdre.
Pas grave,
je n'aime pas trop les cartes.
Je me souviendrai
de nos moments ensemble.