Major Sheppard.
Major !
SOUS HYPNOSE
- Continuez.
- Vous avez pitié de moi ?
Je vous assure que non, Major.
Continuez.
Ça va ?
- Oui.
- Vous en êtes sûre ?
C'est généralement
moi qui me retrouve à terre.
Je dors mal, ces derniers temps.
Je fais des cauchemars sur les Wraith.
Vous n'êtes pas la seule.
Ce sont mes pires cauchemars
depuis la disparition de mon père.
Selon les calculs du Dr Zelenka,
les Wraith nous atteindront
dans moins d'une semaine.
- Suggérez-moi des idées.
- A part pleurer dans nos lits ?
Pas moi. Je ne dors plus.
Votre insomnie aurait été utile,
par hasard ?
On a découvert des systèmes
de défense autre que le bouclier...
- La solution, c'est le siège de contrôle.
- J'allais le dire.
- Vous tergiversiez.
- Ce n'est pas forcément la solution.
- Messieurs.
- L'alimentation en énergie sera complexe.
Le siège n'a pas été initialisé. On ne
sait pas si on dispose d'assez d'énergie.
Bon. Tenez-moi au courant.
Sergent Bates, où en est le site Alpha ?
La zone a été sécurisée.
On est prêt à monter le camp.
On attend l'accord du Major Sheppard.
- Je m'en occupe après le déjeuner.
- Bien.
Les Athosiens sont prêts
à être évacués ?
Oui, mais certains pensent
qu'aucune planète n'est à l'abri des Wraith.
- Ils veulent rester ?
- Les Wraith massacrent la galaxie entière.
Nous en avons assez de nous cacher.
Soit, mais la différence est
que nous détruirons la cité
plutôt que de la voir tomber
aux mains des Wraith.
Ceux qui resteront ne pourront plus
jamais accéder à la Porte des étoiles.
Grâce à la découverte
du cristal de contrôle par Rodney,
nous pouvons l'emmener avec nous
et nous en servir pour retourner sur Terre.
Nous sommes conscients
de tout cela, Dr Weir.
Je suis désolée, je...
Le peuple d'Athos souhaite vous informer
qu'il se battra à vos côtés.
- C'est très honorable mais...
- Oh, arrêtez !
On ne peut pas rester et se battre.
Au contraire. Je pense
que c'est tout à fait faisable.
Des dizaines de milliers
d'aliens meurtriers,
à bord de vaisseaux sophistiqués,
viennent nous tuer.
Nous ne sommes que 200 personnes,
dont la plupart n'a jamais tenu une arme.
Incroyable mais vrai. Pour une fois,
je suis d'accord avec Kavanagh.
Tout ce que je dis,
c'est de ne pas baisser les bras.
Ça ne vous rappelle pas un événement
historique ? Oui, ça me revient.
- Le massacre d'Alamo.
- D'accord, vous êtes des scientifiques.
Je ne vous dis pas de monter au front mais
la science permet de gagner des guerres.
- Pensez à la bombe atomique.
- Y a pas de quoi être fier.
Les Wraith ne sont pas encore arrivés.
Concentrez-vous sur vos missions.
Comme je l'ai dit, soumettez-moi
toutes vos solutions.
Ce sera tout.
Teyla ?
Bonjour.
Kate Heightmeyer.
Oui, je m'en souviens. Pardon.
Ce n'est rien.
Ça vous gêne si je m'assieds ?
Non, pas du tout.
La mémoire a tendance à flancher
quand on est fatigué.
- Vous êtes bien médecin ?
- Psychologue, en fait.
C'est un métier différent
de celui du Dr Beckett ?
Oui, c'est très différent.
Je me consacre à l'esprit.
Je guéris les troubles mentaux,
comme l'anxiété, la dépression
ou le stress post-traumatique.
Inutile de préciser que je suis débordée,
depuis notre arrivée.
J'imagine.
Tout comme moi, vous tentez
de venir en aide à votre peuple.
Ça doit être difficile, de ne pas vous
permettre de montrer la moindre faille.
La force engendre l'espoir.
Sans espoir, mon peuple est perdu.
Vous devez penser qu'il vous faut
être forte pour nous, aussi.
Je sais que votre loyauté a été mise
en doute, par le passé.
Ce que j'essaie de dire, c'est que je suis là,
si vous avez besoin de parler.
Le Major Sheppard vous a demandé
de me parler ?
- Oui, il a...
- Je suis désolée.
Je ne veux pas être grossière
mais je vais bien. C'est la vérité.
Je vous remercie de votre sollicitude.
Major.
- Teyla.
- Qu'avez-vous dit au Dr Heightmeyer ?
Que vous n'arriviez pas à dormir
à cause de vos cauchemars.
- Je vous faisais confiance.
- Vous êtes sous ma responsabilité.
J'en ai parlé à une seule personne,
qui s'occupe de ce genre de choses.
- Mon esprit est tout à fait sain.
- Je ne dis pas le contraire.
J'ai déjà du mal à me faire respecter.
Si on croit que je suis folle...
- Personne ne vous croit folle.
- Peu importe.
Vous feriez peut-être mieux de rester ici,
pour cette fois, Teyla.
- Comment ça ?
- Rodney reste ici, lui aussi.
Ford et moi allons évaluer
le site Alpha, avant le transfert.
Mon peuple va se rendre
sur cette planète, lui-aussi.
Je m'assurerai qu'elle ne présente
aucun danger.
Je ne dis pas que vous avez un problème,
mais vous avez admis
que quelque chose n'allait pas.
Vous avez rembarré
le Dr Weir sans raison.
Et là, vous m'en voulez de m'inquiéter
parce que vous ne dormez plus.
Désolée, mais je n'ai pas besoin d'aide.
Les Wraith ne vont pas tarder.
Je dois agir.
Bon, d'accord. Je vous suggère
d'aller faire une sieste.
- Teyla.
- Dr McKay.
J'allais seulement...
On se fréquente.
Vous et le Dr Heightmeyer ?
Vous savez que j'adore les femmes
avec un beau... cerveau.
Ne le répétez à personne.
- Motus et bouche cousue.
- D'accord. Parfait.
- Dr Heightmeyer ?
- Teyla. Entrez.
Je suis désolée de vous déranger.
- Est-ce que je peux...
- Bien sûr. Asseyez-vous.
Je ne sais pas vraiment
comment procéder.
Détendez-vous. Dites-moi
ce qui vous passe par la tête.
Je fais des cauchemars.
J'ai l'impression...
Tout le monde a peur. Je ne sais pas
pourquoi je suis venue...
Vous avez toujours su sentir les Wraith ?
Oui. Aussi loin que je me souvienne.
Ça fait quel effet ?
Comme un grand froid
qui émane de mes entrailles.
J'étais enfant, la première fois.
J'étouffais et je ne savais pas pourquoi,
puis nous avons entendu les darts.
Vous ressentez cet effet, aujourd'hui ?
Je suis nouée depuis quelques temps.
Pourtant, leurs vaisseaux sont
encore loin d'Atlantis.
Vous les sentez
à de si grandes distances ?
Ce sentiment est différent
de ceux du passé.
Peut-être est-ce
parce qu'il ne s'atténue jamais.
Je commence à m'y faire.
De toute ma vie, ils n'ont jamais été
aussi nombreux.
Beaucoup de gens ont cette capacité ?
Quelques-uns.
Parmi eux, certains ressentent la présence
des Wraith plus fortement que d'autres.
J'ai toujours été la première
à sentir leur venue.
Cela vous rend unique.
Qu'est-ce que ça vous fait ?
- Je n'y ai jamais vraiment réfléchi.
- Pourquoi pas ?
Certains ont les yeux bleus
et d'autres les ont bruns.
Parlez-moi de vos cauchemars.
C'était moi.
Vous vous observiez vous-même ?
C'était moi, tout en ne l'étant pas.
J'étais une Wraith.
On peut perdre beaucoup de temps
à tenter d'interpréter nos rêves.
Ils sont une autre façon de réfléchir.
Ils n'ont pas de sens caché.
Généralement, on oublie
la plupart de nos rêves.
Notre esprit est capable
de déterminer ce qui est important.
Le fait que je me perçoive comme
une Wraith est très perturbant, pour moi.
Je crois que votre capacité à ressentir
la présence des Wraith
vous relie à eux par votre esprit,
d'une façon que vous avez
du mal à accepter.
Vous dites ne pas y avoir réfléchi.
Je ne crois pas que ce soit vrai.
Que dois-je faire ? Je n'y peux rien.
Vraisemblablement pas, mais
l'inconnu a tendance à nous effrayer.
On veut tout contrôler,
même si, la plupart du temps,
notre puissance n'est qu'une illusion.
Plus nous en savons sur quelque chose,
plus nous nous persuadons
de la contrôler.
Je vous ai soumis
à tous les examens imaginables.
Vous et votre peuple êtes comme nous.
Je ne m'explique pas
vos pouvoirs particuliers.
- Je n'en ai qu'un.
- Je vous ai vue vous battre, ma chère.
Cette capacité nous a été transmise
par nos ancêtres.
- Elle est donc bien biologique ?
- A première vue.
A moins d'analyser les gènes
de tous vos aieux,
j'ai peu de chances d'identifier
la cause de cette réaction anatomique.
Ce serait difficile.
Auriez-vous par hasard le temps
de m'amener sur le continent ?
Si vous n'avez pas peur
de risquer votre peau.
J'ai besoin d'une pause.
Tu as changé, Teyla.
- J'ai coupé mes cheveux.
- Cela va bien au-delà de tes cheveux.
Je me souviens de la petite fille
qui me peignait de beaux tableaux,
en chantant les chants des Anciens.
Je ne suis plus cette gamine, Charin.
Non, mais même Teyla,
la chef des Athosiens,
a toujours pris le temps
de rendre visite à sa vieille Charin.
Ton consommé de racines m'a manqué.
Mais tu n'es pas venue
pour goûter ma soupe.
Tu es venue pour m'arracher à ma tente
et me conduire sur une autre planète.
Pas encore,
mais nous devrons peut-être être évacués,
au moins temporairement.
Tu t'attendais à une autre issue ?
Je crois toujours qu'un jour,
nous serons libérés des Wraith.
Garde ces illusions pour ceux
dont les os sont encore solides.
Charin, sais-tu pourquoi je peux
sentir la venue des Wraith ?
Tu es née comme ça. Chaque génération
a engendré des gens comme toi.
Je sais, mais personne ne s'est-il jamais
demandé comment cela était possible ?
Certains croient qu'il s'agit
d'un don des Ancêtres.
Et toi ?
Ton père m'a demandé de te le cacher.
Mon père n'est plus parmi nous.
Aucun autre Athosien n'est au courant,
pour de bonnes raisons.
Je t'en prie, dis-le-moi quand même.
Mon grand-père racontait une légende,
une légende qui n'a jamais eu
d'équivalents,
sur ceux qui sont revenus, autrefois.
Revenus ?
Il y avait une planète.
Comme prévu, de temps en temps,
les Wraith attaquaient
et enlevaient des villageois.
Mais là-bas, sur cette planète,
il est arrivé que les villageois reviennent.
Certains pensaient que leur retour
était dû aux Ancêtres,
qui leur auraient octroyé un don
les rendant indésirables
aux yeux des Wraith.
D'autres racontaient que ces villageois
avaient vaincu les Wraith,
mais bientôt, on s'est mis à les craindre.
- Pourquoi ?
- Ils disaient entendre des voix.
Bon nombre avait
un comportement étrange.
Certains sont devenus violents,
voire meurtriers.
Je ne crois pas que les Anciens
aient été responsable de cela.
Les villageois ont massacré les leurs.
Les rares survivants ont été
bannis et chassés.
Après ces événements, aucun d'entre eux
n'est jamais retourné au village
mais ceux qui ont survécu,
ceux-là ont transmis le don, selon Charin.
- Et l'un de ces survivants était...
- Mon ancêtre.
J'ai les coordonnées de la planète.
Charin dit que le village n'existe plus.
Il n'en reste que des ruines.
- Mais j'aimerais m'y rendre.
- Maintenant ?
Je crois avoir découvert tout cela
pour une raison bien précise.
On apprendra peut-être
ce qui s'est réellement passé.
Nous avons tellement de choses à régler.
Nous pourrions y découvrir une façon
de combattre les Wraith.
Peut-être que mes ancêtres n'étaient pas
à même de comprendre
la finalité de leur don.
Ça ne coûte rien
d'aller jeter un coup d'œil.
- Il n'y a rien, ici.
- Je sais.
- Il fait nuit. On rentre ?
- Laissez-lui encore une minute.
- Major...
- Je veux qu'elle retrouve le sommeil.
Ça prendra le temps qu'il faudra.
- Rodney ?
- J'ai trouvé quelque chose.
- C'est vrai ?
- Je ne sais pas.
J'ai une petite...
Une petite quoi ?
Hé, McKay, une petite quoi ?
Quoi ?
- Vous vous moquez de moi.
- Rodney ?
Je capte un faible signal d'énergie.
Il s'intensifie.
- Ça vient d'ici.
- Il n'y a rien, ici.
- Cet engin ne s'est jamais trompé.
- C'est solide.
- Il y a quelque chose de bizarre, ici.
- Comment ça ?
- Comme ça.
- Teyla ! Teyla !
Peut-être que si vous preniez de l'élan
avant de vous jeter dessus...
- Comment avez-vous fait ?
- Je l'ignore.
Je cherchais une issue.
- On dirait l'intérieur d'un vaisseau Wraith.
- Qu'est-ce qu'ils fichaient ici ?
- Rodney.
- Élizabeth.
Vous avez trouvé un labo Wraith ?
On dirait. C'est une espèce
d'infrastructure secrète.
De toute évidence,
elle est abandonnée depuis longtemps.
J'ai récupéré cet enregistreur de données
sur un des ordinateurs.
Les Wraith faisaient des expériences
sur les humains ?
- Aucune idée. Pour l'instant.
- Pourquoi le cacher ?
Les Wraith peuvent enlever qui ils veulent
et en faire ce qu'ils veulent.
C'est parti.
Voilà.
Alors... je n'y comprends absolument rien.
Ça ressemble à un système
de positionnement pour vaisseaux.
- Il y a plus de dessins que de symboles.
- Je me demande...
Vous êtes consciente de ne pas avoir
terminé votre phrase ?
- Il s'agit d'un langage.
- Du langage des Wraith ?
Ça me paraît logique.
J'aimerais bien y jeter un coup d'œil.
Amusez-vous. Je dois retourner travailler
sur le fauteuil des Anciens.
- Comment avez-vous ouvert le passage ?
- Je ne sais pas.
Est-ce parce que
seule un Wraith le peut ?
- Je ne suis pas une Wraith.
- Quel effet ça fait, d'être une Wraith ?
J'ai faim.
Vous vous souvenez de la dernière fois ?
- Il n'y a pas assez de puissance.
- Alors, pourquoi tenter l'expérience ?
On doit savoir quelle est la puissance
nécessaire pour contrôler les systèmes.
- Pour ça, il faut l'activer.
- Vous avez le gène.
Je ne peux pas analyser
les données en même temps.
- Analysez-les, vous.
- Rodney ne veut pas...
- Messieurs, ça avance ?
- Pas vraiment.
- Carson, j'ai besoin de vous.
- Dieu merci.
- On a besoin de lui.
- Il y a un blessé ?
- Vous aviez raison.
- A propos de quoi ?
De votre théorie selon laquelle les Wraith
ont évolué après l'arrivée des Anciens.
- J'ai gagné.
- Comment le savez-vous ?
- Le langage Wraith dérive de l'Ancien.
- Ça ne veut pas...
Rodney, je vous en prie.
Mais je ne suis pas venue pour ça.
J'ai réussi à traduire le début
des notes du laboratoire.
C'est vrai ?
- Essayons avec le Dr Kusanagi.
- D'accord.
Merci.
Bonjour. Vous avez l'air
aussi mal en point que moi.
On a travaillé toute la nuit.
Vous vouliez me voir ?
- Asseyez-vous.
- Qu'y a-t-il ?
J'ai traduit le début des notes
du laboratoire que vous avez trouvées et...
Vous êtes sûre
de ne pas vouloir vous asseoir ?
Les Wraith menaient
des expériences sur vos ancêtres.
En fait, ce n'était qu'un seul Wraith.
Il le faisait en secret.
Les autres étaient contre.
Qu'est-ce qu'il faisait ?
Il voulait rendre leur source de nourriture
plus compatible avec leur espèce.
- Je ne comprends pas.
- J'ai failli ne pas le voir.
Je n'ai même pas réussi à faire les
comparaisons permettant d'isoler le gène.
Nous avons trouvé des cellules Wraith
mais notre cartographie génétique
n'est qu'à moitié complète...
Je vous en prie.
Dites-moi.
Vous avez de l'ADN Wraith
dans vos gènes.
- Teyla est en partie une Wraith ?
- En toute petite partie.
Elle n'est pas plus différente de nous
que vous et votre gène Ancien.
- Entre autres.
- Bates va avoir une syncope.
- N'en parlons à personne.
- Teyla est inquiète de notre réaction.
Ce Wraith voulait donner
meilleur goût à la chair humaine ?
En fait, il tentait de rendre
l'ingestion de nourriture plus aisée.
Leurs caractéristiques génétiques
ne sont pas proches des nôtres ?
Si, mais ils ressemblent davantage à
l'espèce d'insecte qui a attaqué le Major.
- On ne devait plus jamais en parler.
- Désolé.
Il semble également que le langage Wraith
soit un dérivé de l'Ancien,
ce qui signifie que les Wraith ont évolué
depuis l'arrivée des Anciens dans Pégase.
Les Anciens ignoraient la présence
d'insectes sur la planète des humains.
Ces insectes se nourrissaient d'humains
et absorbaient leur ADN.
Les Wraith en sont une évolution.
Les Anciens ont donc créé les Wraith ?
- Par accident.
- Ou par négligence.
Peu importe.
Plus nous en saurons sur leur physiologie,
plus vite nous développerons
une arme capable de les détruire.
A ce stade, on sait seulement
que les Anciens ont créé les Wraith
et pourquoi Teyla ressent leur arrivée.
C'est génial d'avoir résolu cette énigme
mais ça ne les arrêtera pas.
Rodney a raison.
Remettons-nous au travail.
Merci.
Je sais que ce n'est pas ma faute.
Je n'y peux rien.
Je suis toujours la même qu'hier
ou que la semaine dernière.
Mais vous vous sentez différente.
Oui.
Ce qui m'inquiète le plus,
c'est le regard des autres.
Mon père disait que j'avais un don,
un don particulier mais bénéfique.
Je pouvais aider mon peuple en
les avertissant de la venue des Wraith.
Il l'a fait pour me protéger, mais
c'est pourquoi je suis devenue leur chef.
Comme vous dites, vous êtes
toujours la même qu'hier.
Oui, mais dorénavant,
ils ont une raison de me craindre.
Même en asseyant le Major Sheppard
sur le fauteuil...
Quoi ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Quelque chose que vous avez dit
m'a troublée...
- Il y a plus important...
- Pourquoi le Wraith a-t-il arrêté les tests ?
- Qu'est-ce que j'ai dit ?
- Je ne sais plus.
Vous avez raison. C'est juste
que je me demande ce que j'ai dit. Alors ?
Les autres Wraith ne l'ont pas arrêté.
- Ah non ?
- Il a arrêté tout seul.
Pourquoi les Wraith étaient-ils
contre ces expériences ?
- Exactement.
- Elles devaient améliorer leur sort.
- Oui.
- C'est ce que je dis.
- Arrêtez.
- Voici la partie la plus intéressante.
Les Wraith communiquent
grâce à un réseau télépathique.
J'avais remarqué.
Mais ils sont heureusement incapables
de lire dans les pensées des humains.
Qu'est-ce que cela a à voir
avec les expériences ?
En combinant de l'ADN Wraith
à de l'ADN humain,
leur chercheur a donné aux humains
des capacités mentales Wraith.
Ses sujets de laboratoire entendaient
les communications des Wraith.
Les voix qu'ils entendaient étaient...
Étaient celles des Wraith.
Cela a dû les rendre fou.
Le chercheur n'a pas réussi à éliminer
le problème et a arrêté les tests.
Pourquoi les a-t-il ramenés
dans leur village ?
Il s'est dit que le gène s'affaiblirait
lors des reproductions.
Il a compris son erreur trop tard.
Lorsque les autres Wraith ont découvert
ses expériences,
ils ont massacré tous les habitants
de la planète.
Mais pas avant que certains
des cobayes aient été bannis.
En quoi ça nous est utile ?
Teyla pourrait avoir d'autres capacités
que celle de sentir la venue des Wraith.
Vous croyez que Teyla pourrait accéder
au réseau psychique des Wraith ?
Si elle y arrive, nous pourrons obtenir
toutes les infos qu'il nous faut.
Je n'ai jamais entendu
les pensées des Wraith.
Selon les notes, ceux qui ont reçu l'ADN
des Wraith en étaient capables.
Vous n'avez jamais essayé.
Vous ne saviez pas que vous en étiez
capable. En plus, ce n'est pas très tentant.
Je vous assure que
je ne vous le demanderais pas
s'il ne s'agissait pas de trouver
des informations vitales.
Je ne sais pas comment faire.
Le Dr Heightmeyer a une théorie.
Il est possible qu'au cours
de plusieurs générations,
les gens aient développé
une barrière mentale
contre les pensées des Wraith,
comme un mécanisme de défense.
- Si on peut le dépasser...
- Comment ?
Il existe un procédé appelé hypnose.
Le Dr Heightmeyer vous hypnotisera
et le Dr Beckett contrôlera
vos signes vitaux.
Les Wraith sont encore très loin, non ?
Oui, et McKay ne pense pas
que la télépathie aille aussi loin.
Mais vous ressentez leur présence.
Si c'est la manifestation
d'une capacité latente plus puissante,
vous pourriez réussir à franchir la barrière.
Je ne recommanderais pas cette solution
en d'autres circonstances.
Mais les circonstances sont
inhabituelles, Teyla.
Si je peux découvrir leur plan d'attaque,
une de leurs faiblesses...
je n'ai pas d'autre choix.
Bon, je crois qu'on est prêts.
Vous êtes prête ?
Bon, je veux que vous respiriez...
lentement et profondément.
Détendez-vous.
Le Dr Beckett va vous administrer
un sédatif.
Nous resterons en communication.
Nous pouvons vous réveiller à tout instant
par courant électrique.
Vous ne sentirez rien. Il vous suffit
de dire "stop" et on arrête tout.
Concentrez-vous sur cette lumière.
Le sentiment que vous percevez
des Wraith est sombre et froid.
Je veux que vous y pensiez.
Cherchez-le dans votre esprit.
A présent, fermez les yeux et écoutez-le.
Ne luttez pas.
Allez à l'endroit d'où il émane.
Qu'entendez-vous ?
Rien.
Votre père a été enlevé par les Wraith.
Vous l'avez senti, ce jour-là ?
- Oui.
- Repensez à ce sentiment.
A présent, écoutez.
Qu'entendez-vous ?
Du bruit.
Des voix, des milliers de voix
qui murmurent.
Écoutez attentivement.
N'en écoutez qu'une seule.
- Je vois quelque chose.
- Que voyez-vous ?
Je suis à bord d'un vaisseau.
- Je marche.
- Elle voit ce qui se passe ?
Les pensées des Wraith peuvent
inclure ce qu'ils voient.
Il y a d'autres Wraith.
Ils ne me voient pas.
Je suis dans une pièce pleine de gens
qui sert de garde-manger.
Je suis en train de me nourrir.
Je suis en train de le tuer !
Arrêtez. Beckett, arrêtez.
Tout va bien. Vous êtes ici, sur Atlantis.
Teyla, je... je n'avais pas le droit
de vous demander de faire ça.
- Enlevez-moi ces choses.
- Restez calme. Je vous libère.
Je ne peux pas lui faire subir ça.
C'est trop demander.
Vous changerez d'avis
quand les vaisseaux ruches arriveront.
- Pourquoi les avez-vous arrêtés ?
- Pardon ?
J'étais sur un des vaisseaux ruches.
Je les entendais. Je les voyais.
Ça marchait.
- Vous les regardiez se nourrir.
- Oui.
J'ai senti un Wraith se nourrir
mais je tiendrai le coup.
- Je peux nous aider.
- Je n'aurais jamais...
Je vais essayer à nouveau.
Je me déplace à bord du vaisseau.
Je suis dans une sorte
de salle de contrôle.
Vous êtes vraiment pitoyables.
A mon avis, ce n'est pas Teyla
qui nous parle.
Rien ne peut nous arrêter.
Réveillez-la.
- Vous allez mourir.
- Tout de suite !
Que s'est-il passé ?
Le Dr Beckett lui a donné un sédatif.
Elle a besoin de temps
pour digérer ce qu'elle a vécu.
Elle peut être en état de choc. Il pourrait
y avoir des effets à long terme.
Elle a dit avoir vu
une sorte de salle de contrôle.
- Elle doit regarder de plus près.
- Vous étiez là.
Un Wraith l'a possédée.
Vortex en activation.
C'est le Sergent Bates.
Il est au site Alpha.
Ici le Sergent Bates. Code rouge.
On nous attaque !
Baissez le bouclier.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
- C'est bon !
- Levez le bouclier !
Tout le monde va bien ?
Tous les membres
de l'équipe ont été répertoriés.
Cette planète n'est plus sûre.
Ils ont lancé un engin près de la porte,
avant notre départ.
Ils surveillent la planète.
Si on évacue, on devra aller ailleurs.
Elle était déserte.
Quel intérêt pour les Wraith ?
Je ne sais pas. On aurait dit
qu'ils savaient qu'on était là.
J'y étais presque. Je crois vraiment
que si j'avais une autre chance...
Vous n'avez rien à prouver.
Je crois que c'est important.
J'ai vu un hologramme.
C'était une carte ou un plan d'attaque.
Leur plan consiste à nous massacrer.
Je n'en suis pas persuadée.
Ils veulent quelque chose.
- Oui, nous manger.
- Non, ils veulent davantage.
- Ils sont désespérés.
- Vraiment ?
Oui, c'est étonnant.
Ils sont sûrs de pouvoir nous dominer,
mais uniquement grâce à leur nombre.
Ils sont trop nombreux pour survivre.
Ils se sont tous réveillés trop tôt
et n'ont pas assez de nourriture.
C'est une impression.
J'ai eu du mal à distinguer les voix.
Vous vous souvenez
d'avoir été possédée ?
Non, mais je me souviens
du sentiment qui a précédé.
- La prochaine fois...
- Le Dr Weir ne l'autorisera pas.
Il y a des chances que Teyla ait révélé
notre emplacement aux Wraith.
- C'est allé trop vite.
- Peut-être qu'un vaisseau était là.
J'admets que d'avoir poussé Teyla
à contacter les Wraith était une erreur.
Sauf votre respect,
ça ne fait pas de doute.
Allez-y mollo, Sergent.
Elle ne l'aurait jamais fait exprès.
Elle veut essayer à nouveau.
Elle est persuadée de pouvoir
découvrir quelque chose d'utile.
Je suis désolée. Je ne crois pas
que Teyla sache ce qui est sûr ou non.
Elle peut nous mettre en danger.
On a plus à gagner des Wraith
que l'inverse.
Elle veut le faire. Il se pourrait
qu'on ne puisse pas l'en empêcher.
Vaudrait mieux qu'on soit là, non ?
Bon. Fermez les yeux, détendez-vous
et essayez d'entendre les voix.
Teyla ?
- Arrêtez tout.
- Ça ne marche pas.
- Non !
- Teyla !
J'espère qu'elle n'a subi
aucun dommage psychologique.
Teyla est forte. Elle a tenu bon
malgré tout ce qu'elle a traversé.
Vous voilà. Major, Dr Weir.
Carson, comment allez-vous ?
J'ai sacrément mal au crâne, mais ça ira.
Teyla est réveillée.
Elle veut vous voir, tous les deux.
Teyla, vous voulez un verre d'eau ?
Non. Je suis vraiment navrée.
- Je croyais pouvoir empêcher...
- Tout va bien.
Et si les Wraith pouvaient
se connecter à vous ?
Cela ne s'est jamais produit.
Non, je suis sûre de devoir
me connecter en premier.
J'ai vu leurs plans et le trajet
qu'emprunteront leurs vaisseaux.
- C'est bien.
- Ce n'est pas tout.
Ils ne s'arrêteront pas à Atlantis.
- Ils savent qui vous êtes.
- Comment ça ?
Sumner. La Wraith ne faisait pas
que se nourrir.
- Elle l'interrogeait.
- C'est pourquoi ils se réveillent.
C'est pourquoi ils viennent ici.
Ils savent qu'Atlantis les mènera
à une autre planète riche en nourriture.
La Terre.
Sous-titres : Lecavalier
Pour la BST