Ce sont les Genii. Des gens simples
mais honnêtes, de bons fermiers.
Il faudra encore des mois pour
pouvoir produire de vraies récoltes,
et nous allons manquer
de nourriture.
C'est inquiétant. On est
presque à court de café.
Vous devriez arrêter
d'en boire onze tasses par jour.
Je veux être sûr d'avoir ma part
avant la pénurie.
- Ça semble normal.
Je suis pour le commerce. Mais
il faudrait pouvoir se défendre.
- Des fermiers pourraient nous aider ?
- En nous présentant d'autres gens.
Occupons-nous
des choses importantes.
Il faut toujours
connaître ses voisins.
La Porte des Genii
jouxte leur village.
Allons-y à pied. Le Jumper
pourrait les effrayer.
Je vous l'ai dit,
ils sont très simples.
On dirait que voilà une mission.
Bon. C'est par où, Teyla ?
Il vaut mieux les laisser venir.
- Si vous savez où est leur village...
- Ils me font confiance.
- Mais ça n'a pas été facile.
- D'accord.
- Qu'est-ce qui pousse, par ici ?
- Beaucoup de choses.
Mais ils sont réputés pour un haricot,
le tava.
- Quoi, java ?
- Le tava.
Comment sauront-ils
qu'on est là ?
Ils le savent déjà.
- Ils semblent assez amicaux.
- Lui s'appelle Tyrus. Je le connais.
- Teyla Emmagan.
- Tyrus.
- Cela fait longtemps.
- Trop longtemps.
Teyla.
Voici le Major Sheppard,
le Dr McKay et le Lieutenant Ford.
- Ma fille Sora.
- Vous devez en être très fier.
- Elle est fiancée.
- Je n'ai pas de vues sur elle. Je...
Ils sont venus pour négocier
un peu de vos récoltes.
- Pourtant, vous êtes armés.
- Seulement pour nous défendre.
- Vous vous habillez comme eux ?
- Bien sûr. Pourquoi ?
Il veut savoir si vous travaillez
avec nous ou pour nous.
Ah ! Ce sont mes amis, Tyrus.
Je les ai amenés parce que je les
pensais dignes d'être les vôtres.
Nous vous emmenons voir Cowen.
Suivez-moi.
On pourrait leur offrir
un peu d'humour.
Sûr. Ils pourraient
avoir le vôtre.
Oh, c'est ce qui fait mon charme.
Vous vous fichez de moi.
Ce n'est pas impossible.
Nous les ramenons.
On passe en mode silencieux.
APPARENCES
- Ces médicaments sont efficaces ?
- Surtout contre les infections.
Cela nous aiderait bien,
lorsque l'hiver est rude.
- Il nous en faudrait davantage.
- Davantage ?
Vous ignorez combien
ces médicaments sont puissants.
- Partez, si vous le désirez.
- Partir ?
Vous aviez dit que c'étaient
des commerçants.
Nous sommes toujours parvenus
à des accords raisonnables.
Vous demandez une grosse partie
de notre récolte.
Il va falloir que nous puissions
réapprovisionner nos stocks,
sinon, les Genii
vont mourir de faim.
Il va falloir défricher de nouvelles
terres. Et c'est long et difficile.
Cela va nous prendre beaucoup de
temps d'ici la prochaine récolte.
D'accord. Et si préparer la terre
devenait facile et rapide ?
Vous connaissez un moyen facile de
déraciner une souche de 300 ans ?
Eh bien, il se trouve que oui.
Couvrez-vous les oreilles !
- Je ne comprends pas.
- Le bruit !
Allez. Sinon, vous le regretterez.
Lieutenant.
Mise à feu !
Ça s'appelle du C4.
Si vous pouvez nous fournir
une bonne quantité de C4,
nous vous fournirons à manger.
- Ça au lieu des médicaments ?
- Ça et les médicaments.
Vraiment ? Ce n'était pas assez
impressionnant ?
C'est vous qui êtes demandeurs.
Il va falloir que j'en discute
avec mes supérieurs.
Je suis sûr que nous parviendrons
à un accord.
Teyla, merci d'avoir amenés
ces nouveaux amis.
Soyez nos invités.
Il y aura une fête
de la moisson, tantôt.
Merveilleux !
- Ford ?
- Monsieur ?
On parle d'une fête
de la moisson.
Cela semble amusant, monsieur.
Je serai très vite de retour.
Il vaudrait mieux
que j'accompagne le Major.
Des explosifs ? C'est une expédition
scientifique, Major.
- Je sais.
- Mais vous faites du trafic d'armes.
- Vous déracinez une souche à la main.
- Oui. C'est mon hobby.
Ils prennent un risque en nous cédant
une partie de leur récolte.
Plus les médicaments
que j'ai proposés ?
A l'avenir,
c'est moi qui négocierai.
- J'ai dit que j'allais vous demander.
- Mais vous avez dit oui.
- Oui.
- Vous voyez où est mon problème ?
Avons-nous besoin d'aliments ?
On va bientôt rationner.
Je dois consacrer toute mission
à la recherche du tava...
J'ai compris. Dites-leur
que c'est d'accord.
Buvons à une moisson abondante.
A votre santé !
Que la prochaine saison
soit aussi productive.
Et... à nos nouveaux amis.
A nos nouveaux amis !
De l'alcool de contrebande ?
Je vous croyais assez costaud.
- Vous êtes sûr de vous ?
- J'essaie de me repérer.
Traduction : Je suis perdu.
Ils nous avaient indiqué le chemin.
- Je préfère la ligne droite.
- Pour vous, tout n'est que raccourci.
- Bon. Ça recommence.
- Quoi donc ?
Je capte un signal étrange
venant de là-bas.
- C'est quoi, étrange ?
- Vous ne connaissez pas ce mot ?
- Bien sûr.
- Bizarre, inquiétant...
J'essaie de déterminer
si cela mérite un détour.
De la radioactivité
chez les Amish !
- De toute façon, on est perdus.
- Pas du tout.
Bon. Allons voir ça de plus près.
- C'est vraiment...
- Étrange.
- Pas très amish, en tout cas.
- Pas vraiment !
Ils ignorent peut-être que c'est là.
Cette trappe a été graissée récemment.
- Il faut voir ce que c'est.
- Vraiment ?
Bien sûr que oui.
- Allons-y.
- Génial !
La construction est architecturalement
avancée. Ils n'ont pas pu faire ça.
Il faut dire à Ford où nous sommes.
Lieutenant, répondez.
- Ford ?
- Cet endroit est un vrai bunker.
Les ondes radios
ne doivent pas passer.
Le signal est plus fort par ici.
- Quel genre de signal ?
- Mon pouls.
- McKay !
- Des radiations neutroniques.
C'est une source d'énergie puissante.
Bon. Allons voir de quoi il s'agit.
Je crois qu'on ferait mieux
de s'en aller.
Ça, c'est vraiment étrange.
Excusez-moi.
Un petit problème à régler.
- Tout va bien, Cowen ?
- Je reviens tout de suite.
Peut-être que ce sont
deux cultures séparées.
Peut-être.
Quelle importance ?
Vous comptez nous garder
longtemps ici ?
Si les gens pouvaient apprendre à
verrouiller les trappes d'accès à...
Ce ne sont pas des cultures séparées.
Que vais-je faire de vous ?
- Je sens comme un malaise.
- Moi aussi.
Je ne les ai jamais vus
se conduire ainsi.
Écoutez, nous allons essayer
de voir si le Major Sheppard
et le Dr McKay reviennent.
- Personne ne doit bouger d'ici.
- Il y a des Wraith.
Des Wraith ? Vous plaisantez ?
- Nous devons prévenir nos amis.
- Impossible.
Personne ne sort d'ici !
Vous pouvez faire attention ?
C'est fragile et si...
Nous avons un problème.
Alors, nous avons quelque chose
en commun.
On devrait vous tuer
pour avoir découvert ce secret.
Les nôtres enquêteraient
sur notre disparition.
Nous dirions que ce sont les Wraith.
Sans preuve du contraire,
il devraient bien nous croire.
Où en étions-nous ?
Vous avez des connaissances
qui sont nouvelles pour nous.
- Ce C4 que vous avez...
- Ce n'est pas que pour les souches.
On peut l'utiliser de façon
plus sophistiquée.
Ce que vous faites de votre C4
ne nous regarde pas.
Nous avons besoin de nourriture.
Et en ce qui concerne votre secret,
eh bien...
Nous dirons juste :
"Quel bunker souterrain ?"
Je veux davantage que cela.
Peut-être que nous pouvons
vous donner davantage.
Vous avez des armes
plus puissantes ?
Vous plaisantez ? Nous avons des...
Ça se pourrait.
Et si je voulais plus que des armes ?
Vous ai-je dit que je sais tout
sur presque tout ?
Si Teyla Emmagan s'est jointe à vous,
c'est que vous avez plus que ça.
Écoutez, la vérité est que nous cherchons
des alliés contre les Wraith.
Qu'en est-il de vous ?
- Nous voulons sortir.
- C'est impossible.
- C'est dangereux.
- Ne vous en faites pas pour nous.
- Tyrus, réponds.
- Je vous reçois.
- Amène-les.
- Bien compris.
Lâchez vos armes.
Il ne vous sera fait aucun mal.
Vous êtes des gens
pleins de surprises.
Vous avez manqué
une superbe cérémonie.
Je n'en doute pas.
- Oh, Teyla.
- Je suis aussi surprise que vous.
Je suis extrêmement surpris.
Teyla nous connaît comme les fermiers
que nous voulons paraître.
Le secret de qui nous sommes
est notre défense contre les Wraith.
Un jour, tout cela changera.
Et vous pensez y arriver
avec une bombe atomique ?
Là, c'est vous qui me surprenez.
Des signaux de radioactivité,
le C4...
- Et vous dites ça maintenant ?
- Je viens d'y penser.
Vous pensez que le C4
résoudra votre problème technique.
- C'est le cas ?
- Ça pourrait.
Cela dépend de la conception
du projet.
- Vous savez faire une bombe A ?
- On savait déjà le faire au lycée.
Le problème, c'est d'avoir assez
de matériau fissible adéquat.
- Et nous en avons.
- Vous en avez ?
Les Genii étaient autrefois
une grande confédération de planètes.
Il y a des millénaires, les Wraith
nous ont pratiquement anéantis.
Nos ancêtres se sont abrités
dans des bunkers comme ici,
créés à l'origine pour des guerres
oubliées.
Et c'est là qu'un petit nombre
des nôtres
a réussi à survivre
sans se faire repérer.
Durant de très longues années,
génération après génération,
nous avons développé en secret
nos technologies.
Donc, le côté fermier,
c'est juste pour la façade ?
- Pour se cacher des Wraith ?
- Plus que ça.
Nous avons pleins de bouches
à nourrir, ici bas.
Je veux vous montrer quelque chose.
Ce que vous avez balancé sur la table,
je peux le reprendre ?
Venez.
Attendez-nous ici.
Ici, nos militaires s'entraînent
et nos savants créent des armes.
Avec l'arme atomique, nous pensons
triompher des Wraith pour de bon.
Vous savez que s'exposer
aux radiations est dangereux ?
Nos scientifiques me disent
le contraire.
- Ils ont tort.
- Nous sommes en danger ?
Il faudrait des semaines, à ce niveau,
mais ils doivent y passer du temps.
Beaucoup des nôtres ont passé
toute leur vie ici.
Leur vie entière et courte.
Ça ira, tant qu'on n'a pas
l'intention d'avoir des enfants.
Vous êtes sur la bonne piste.
Nous avons 60 ans d'avance sur vous.
Si vous parvenez à survivre.
Cet écran est totalement inadéquat.
L'uranium. Combien en avez-vous ?
- Beaucoup plus.
- C'est loin d'être suffisant.
Nous avons eu des problèmes
de purification.
La structure moléculaire
du matériau indésirable
est proche de celle
du bon matériau.
La diffusion. Il faut séparer
le 235 du 238.
Si vous supprimez cette barrière,
ils se séparent à des taux différents.
- Vous pourriez faire ça ?
- Oui.
La question, c'est : sommes-nous
alliés, ou sommes-nous prisonniers ?
A la santé de nos nouveaux amis.
A nos nouveaux amis.
A présent, mangeons.
- Vous croyez qu'il y a du citron ?
- C'est sûrement bon.
- Vous connaissez les allergies ?
- Mangez.
J'espère qu'en partageant ce repas,
nous oublierons nos différends passés.
Je suis sûr que tout se passera bien.
Quelle méthode utilisent vos savants
pour lancer la réaction de fission
dans vos prototypes ?
On a deux approches différentes.
L'implosion et une bombe explosive.
- Pour créer une masse super-critique.
- Bien sûr.
Mais de toute façon, il faut
une certaine quantité de 235,
à peu près équivalente
à la taille de mon poing.
Ou plutôt de son poing, en fait.
Nos rêves vont peut-être
bientôt se réaliser.
Avec votre aide, avant
la prochaine attaque,
nous allons anéantir les Wraith
dans leur sommeil.
En quoi consiste votre plan ?
Nous voulons profiter
de leur trop grande confiance.
- C'est ça, leur faiblesse.
- Une trop grande confiance.
Ils hibernent dans leurs vaisseaux
entre les attaques.
Parfois, durant des siècles.
Il y a des Wraith qui les gardent,
mais peu nombreux.
On doit pouvoir les maîtriser.
- Nous nous introduirons à bord.
- Ce sera impossible.
Teyla, écoutons leur plan,
avant de le mettre à mal.
Si nous devons travailler ensemble,
la confiance
doit être mutuelle.
Veuillez vous expliquer.
Moi, et d'autres,
avons été capturés par les Wraith.
Il a fallu une mission de secours
pour nous sauver.
Je ne suis vivante que grâce à eux.
- Mais durant la mission...
- Vous les avez réveillés.
Ils savent qu'il y a
d'autres peuples dans notre monde.
- Père, ils vont tous se réveiller.
- Nous en avons capturé un.
- La prochaine attaque est loin.
- Ils ont dit qu'ils avaient le temps.
Nous espérions tester notre arme
atomique d'ici cinq ans.
Est-ce que nous aurons le temps ?
Aurons-nous le temps ?
Non.
- Cowen.
- Ils vont nous détecter.
Il faut éteindre les réacteurs,
survivre à l'attaque.
Vous oubliez quelque chose.
Nous sommes avec vous.
Une fois que nous aurons obtenu
de vous toutes les informations,
vous serez abandonnés à la surface.
Vous serez le premier festin
des Wraith.
- J'ai déjà triomphé des Wraith.
- J'ai vu vos armes.
Je vous parle d'un vaisseau.
Qui vole dans l'espace.
Avec des armes dont
vous n'avez même pas idée.
Vous voulez refuser ce genre d'aide ?
- Vous voulez sauver votre peau.
- Bien sûr, que j'essaie.
Nous travaillons ensemble,
nous nous aiderons mutuellement.
Nous voulons tous la même chose.
On pensait que les Wraith
viendraient plus tard.
Ils nous détecteront,
comme vous.
- Si nous...
- Vous en avez assez fait !
On n'a pas commencé.
Je peux terminer votre programme.
- Comment ?
- J'ai fabriqué une bombe en 6ème.
- On peut faire ça, au Canada ?
- Pas une vraie.
La CIA a quand même cru que je faisais
partie d'une organisation...
Le Major Sheppard m'a convaincu
que nous avions une chance.
Vraiment ?
Si nous travaillons ensemble.
Il y a longtemps, durant une attaque,
un vaisseau Wraith a été abattu.
Même si beaucoup ont péri,
ce jour-là,
la capacité à résister,
ne serait-ce qu'un peu,
a redonné un peu d'espoir aux Genii.
Cette banque de données a été
récupérée sur le vaisseau.
- C'est un genre de mémoire-flash.
- Des informations sur leur système.
Tyrus et sa fille sont parvenus
à accéder à ces informations.
- Comment ?
- Grâce à ceci.
Vraiment ?
Nous pensons qu'un vaisseau Wraith
dort toujours là.
Leur tendance à s'auto-détruire.
C'est rare d'avoir ce genre de chose.
- Vous avez autre chose ?
- Avec cette interface,
nous devons pouvoir accéder
au système central du vaisseau.
Et votre plan est basé là-dessus ?
En quoi est-ce que ça peut
vous aider ?
Avec l'interface, nous pouvons
localiser tous leurs vaisseaux.
Et vous savez donc
où envoyer vos bombes.
- C'est logique.
- A condition qu'il soit toujours là.
Si les Wraith ne sont pas pressés
de se rassembler, il sera là.
Ce vaisseau n'est pas
près de la Porte.
L'approcher à pied est impossible
sans être vus.
C'est là qu'intervient votre vaisseau,
Major Sheppard.
Je me demandais à quel moment
il en serait question.
- Non. Ça vous va, comme réponse ?
- C'est catégorique, je l'admets.
- Je parie que vous avez dit oui.
- On en tirera quelque chose.
- On a besoin d'alliés.
- Ils étaient prêts à vous tuer.
- Et vous leur faites confiance ?
- Pas le moins du monde.
Ils ont gardé McKay et Teyla, ce n'est
pas pour les aider avec la bombe.
On a quelque chose qu'ils veulent,
et vice versa.
- C'est ça, le but d'une négociation.
- D'accord.
Mais je refuse d'offrir
des armes nucléaires.
- Ils en fabriquent.
- Pourquoi ne l'avoir pas dit ?
Et vous alliez les voir
pour de la nourriture !
- On peut toujours en avoir.
- Y'a pas de raison !
On n'en a plus trop parlé,
avec cette histoire de bombe.
D'accord. Vous pourrez gérer
la situation ?
On devra surveiller nos arrières.
Mais je ne risquerais pas la vie
de mes hommes si j'avais un doute.
Bien, allez-y.
Ensuite, peut-être qu'on reparlera
de bombes atomiques.
Cela dirige la force
explosive à l'intérieur
et l'implosion crée
une compression extrême.
La masse sous-critique
devient super-critique.
- Ingénieux.
- Je sais.
Et dire que je n'ai pas gagné
le concours !
L'adaptation de l'équipement
et les ressources seront le défi.
Vous allez devenir un héros
pour notre peuple, Dr McKay.
Très bien.
Si toutefois le Major Sheppard
revient ici avec le C4.
Je suis un homme mort.
Nous nous sommes surpris mutuellement.
- Les Genii ont bien caché leur jeu.
- Et vous, donc !
Vous avez été capable
de quitter les vôtres !
Non, je fais tout ça pour eux.
John Sheppard et les siens
nous ont redonné l'espoir, Sora.
Ce sont des explorateurs
avec des cœurs de guerriers.
Ils m'ont acceptée.
Mais regardez-vous.
Combien de cérémonies
avez-vous endurées ?
C'est terminé, je vous le promets.
Vous nous acceptiez comme nous étions.
Nous avions confiance.
Je regrette que vous n'ayez pas voulu
partager votre secret.
- Nous sommes ainsi.
- C'est une question de survie.
C'est un secret
que nous emportons dans la tombe.
- Pourtant...
- N'avons-nous pas été honnêtes ?
Nous n'avons pas toujours été
aussi indulgents.
Peut-être cette nouvelle alliance
vous éclairera.
On ne peut combattre les Wraith,
que si on le fait ensemble.
On verra si vos amis
tiennent leurs promesses.
Alors ? Vous voyez ?
Il faut faire aussi vite que possible.
- J'ai étudié ces plans toute ma vie.
- Bien.
On vous couvrira
pendant que vous récupérez les infos.
- Pour le retour ?
- Comme l'aller. Le jumper.
- Bien, Major.
- Je viens avec vous.
Ça pourrait se finir en combat.
Sora est un vrai tireur
d'élite, Lieutenant Ford.
Cela dit, elle doit rester ici,
au cas où nous ne reviendrions pas.
Vous devez nous donner le C4
avant qu'on puisse commencer.
Il nous faut d'abord
les informations.
Inutile de construire un arsenal
si on ne peut l'utiliser.
- Ce sont vos conditions ?
- Vous comprenez certainement.
Oui. Je crois qu'on n'a pas d'autre
choix que de se faire confiance.
Combien de ces vaisseaux avez-vous ?
Juste celui-ci.
Là !
- Sont-ils réveillés ?
- Pas de trace d'activité.
Comme la dernière fois.
Bon, alors, on y va.
Par la grande porte.
- Montez la garde.
- Bien, monsieur.
Bonne chance.
Oh, mon Dieu !
Ces gens sont conservés pour plus tard
et certains sont peut-être vivants.
- On n'a pas le temps.
- Ce sont peut-être les vôtres.
Teyla, occupez-vous d'eux. Rendez-vous
au vaisseau. McKay, venez avec moi.
Je reste avec elle. Allez-y.
On se retrouve au vaisseau.
Voici la porte.
Mais les plans que j'ai mémorisés
ne disaient pas comment l'ouvrir.
La faire sauter
ferait trop de bruit.
Trouver un autre moyen. D'accord.
Je peux avoir de la lumière ?
Magnifique !
S'il vous plaît !
- Aidez-moi !
- On va vous sortir de là.
- A l'aide !
- Que faites-vous ?
- On ne peut pas faire ça.
- Quoi ?
Aidez-moi, s'il vous plaît !
- Le laisser mourir ?
- Ils sauraient qu'on est venus.
J'ai dit non !
Je vous en supplie !
- McKay, nous n'avons pas...
- Je ne sais même pas si
ça va marcher.
Et voilà !
Bon.
Je vous couvre. Allez-y.
- Si vous le libérez, ils sauront.
- Vous n'avez pas le droit.
Nous serons les premiers
morts s'ils se réveillent.
- Aidez-moi !
- J'ai dit, laissez-le !
- Non !
- Fermez-la !
Major, nous sommes repérés.
Il faut filer d'ici.
C'est fait, on les a.
Les Wraith. Vite,
il en vient d'autres.
- Où est Tyrus ?
- Il a été touché par un Wraith.
- Il n'est peut-être que paralysé.
- Il est trop tard.
- Allez-y. Allez-y !
- D'accord. Attention !
Où est mon père ?
Il n'a pas survécu.
Comment ? Que s'est-il passé ?
Je pense qu'on va le découvrir.
Arrêtez-les !
Cowen, je pensais qu'on avait
appris à se connaître.
- Elle a tué Tyrus.
- Non.
Le laisser mourir, c'est comme
si vous l'aviez tué vous-même.
- Il a tué un prisonnier des Wraith.
- On ne pouvait pas les sauver.
Cela compromettait la mission.
Nous allons garder ces informations.
Vous faites une grave erreur.
Et votre vaisseau. Et tout le C4
que vous pouvez posséder.
C'était votre seul but.
Nous utiliser.
Et pour tous vos efforts,
je vous épargnerai.
C'est trop de générosité !
Je crois qu'il n'est plus question
de tavas.
- Vos armes.
- Non. Pas question.
Nous avons l'avantage, Major.
Oui.
C'est pour ça que
votre père est mort ?
Au nom d'un peuple qui ment et qui
trahit ceux qu'il appelle ses amis ?
J'ai menti, moi aussi.
Jumpers Deux et Trois, action.
Vous ne pensiez tout de même pas
que nous n'avions qu'un vaisseau ?
Dites à vos gens de reculer
et il n'y aura pas de blessés.
Jumper Deux, préparez-vous à tirer
à mon signal.
Attendez !
Vous promettez de partir ?
C'était ça notre plan.
Je crois qu'il faudra aller ailleurs
pour trouver des tavas.
Mais je crois qu'il est normal
que nous emportions quelque chose.
Il vaut mieux ne pas avoir
les Genii comme ennemis.
Vous savez quoi ?
J'en ai autant à votre service.
Major, je pense que
ceci vous intéressera.
La plupart des informations étaient
cryptées et nous travaillons dessus.
Ce n'est pas facile.
On a découvert 21 vaisseaux-ruches
juste dans notre secteur.
- 21 ?
- Et il y en a certainement d'autres.
- Combien d'autres ?
- Impossible d'en être sûrs.
Peut-être 60... ou plus.
- Ça fait beaucoup.
- Certains semblent bouger.
- Vers nous ?
- On essaie de le déterminer.
Même si on avait aidé les Genii
à fabriquer...
On n'aurait pu en liquider
qu'une poignée simultanément.
Il y a trop de vaisseaux
pour une attaque coordonnée.
Le plan des Genii n'aurait pas
fonctionné, avec ou sans nous.
- Je vais voir ce que je peux trouver.
- Merci, Peter.
Le sergent Bates a pu trouver un peu
de nourriture, en votre absence.
- Oh, vraiment ?
- Ce n'est pas une compétition !
- Et de qui s'agit-il ?
- Des commerçants. Les Manarians.
Désolée que vous n'ayez pas trouvé
les alliés que vous cherchiez, John.
On a recueilli
de bonnes informations.
Vous essayez de me convaincre
que les nouvelles sont bonnes ?
Je préfère de loin savoir
contre quoi on se bat.
60 vaisseaux... ou davantage.
Pourvu qu'ils ne viennent pas
tous ensemble.
Sous-titres : Lecavalier
Pour la BST