- Doucement, sur les commandes.
- Tout va bien.
Vous allez tout casser.
- Je vérifie ce que bébé sait faire.
- "Bébé" ?
C'est du langage de pilote spatial.
- Essayez de faire voler bébé droit.
- Je vole tout à fait droit.
- Pas vraiment.
- Dans l'espace, tout est relatif.
Tout va bien, Docteur Gall ?
J'ai le mal de l'espace.
Il y a des réducteurs d'inertie.
On ne sent rien.
Je sais que nous bougeons.
Cela me suffit.
Pourquoi l'avoir choisi
pour la mission ?
Il a découvert
le satellite du Point de Lagrange.
On a pensé
qu'il devait le voir.
- Tenez les commandes !
- Inutile de crier !
Voilà pourquoi on n'apprend pas
à conduire à son fils.
Je suis à la fois insulté et touché.
Oh, mon Dieu !
- McKay.
- Oui, bien sûr, je vous en prie.
Restons en observation à 1 000 mètres.
Et à cette distance,
ça remplit tout le pare-brise.
C'est peut-être la plus grande
plate-forme armée jamais construite.
La dernière défense avant Atlantis.
Elle est encore opérationnelle ?
Ce serait vraiment super.
- Des relevés d'énergie ?
- Négatif.
- Alors, elle est HS ?
- A première vue, il semble bien.
Détruite lors de la dernière bataille ?
Ou sa source d'énergie est épuisée.
Il faudrait aller voir de plus près.
Attendez. J'ai quelque chose
sur les très basses fréquences.
D'où est-ce que ça vient ?
De la planète.
C'est un signal de détresse.
Un signal de détresse des Wraith.
Des Wraith ? Dans ce système solaire ?
Je sais. C'est tout prêt de chez nous.
Les Anciens ont dû le détruire
lors de la dernière bataille.
Et il émet toujours un signal ?
Un signal très faible.
S'il y a quelque chose d'intact,
on pourrait en tirer
des renseignements inestimables.
- Que voulez-vous dire ?
- Nous devons aller voir ça.
Vous devez y aller ? Il vous a fallu
15 heures pour arriver jusque-là.
Raison de plus pour y aller.
On est sur place.
L'atmosphère de la planète
est extrêmement ionisée.
Les liaisons radio pourraient
être difficiles.
Et il faudrait au moins 15 heures
pour venir vous secourir.
- Tout ira bien.
- Major ?
- Je suis d'accord avec McKay.
- Bien sûr !
Comment résister à l'exploration
d'un vaisseau alien ?
- Exactement.
- C'est strictement professionnel.
Ce que nous pouvons apprendre
de leurs armes, des codes, des boucliers...
Très bien.
Mais soyez extrêmement prudents.
- Contactez-moi dans 3 heures.
- Trois heures ?
D'accord. Jumper Un terminé.
DUEL
- "Des communications difficiles."
- Elle a accepté, non ?
- Pas grâce à vous.
- Allez, ça suffit, les gars.
J'ai passé les 15 dernières heures
à vous écouter.
Tout le monde est prêt ?
Rappelez-vous
où on a garé vaisseau.
- Pourquoi ne pas aller plus près ?
- Par précaution.
Le vaisseau Wraith s'est crashé
il y a des siècles.
- Défenses automatisées.
- Je n'y avais pas pensé.
Brendan, on n'est pas tous
faits pour travailler sur le terrain.
Sérieusement, on y est presque, non ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Une espèce de bestiole ?
Une bestiole de l'espace.
Ça émet un signal vivant
très puissant.
- Je suis allergique aux piqûres.
- Elle sent la nourriture.
Elle sent peut-être qu'on a peur.
Bon, on lui fiche la paix...
et elle nous fichera la paix.
Les gars...
- Vous avez déjà vu ça ?
- Ce n'est pas un vaisseau-ruche.
Il est là depuis longtemps.
C'est peut-être un ancien modèle.
Peut-être. En tout cas,
il a pris un sacré choc.
Ça fait un à zéro
pour le satellite des Anciens.
Il y a des squelettes. Tout le monde
n'est pas mort dans l'accident.
- Des signes de vie ?
- Inutile de s'inquiéter.
- C'est juste une précaution.
- D'accord.
- Nous et les bestioles. C'est tout.
- Parfait. Allons jeter un coup d'œil.
J'ai des signaux d'énergie.
Quelque chose doit alimenter
la balise de détresse.
Venez, Abrams.
Il vaudrait mieux que l'un de nous
reste dehors.
Je sais ce que vous ressentez,
mais combien d'occasions comme
celle-ci aurons-nous ?
- Il s'est juste assis pour mourir.
- Il est bien conservé.
Ou alors, c'était il y a peu de temps.
Beckett voudra des échantillons.
Sûrement, hein... ? Oui.
Bon...
- Qu'est-ce... ?
- OK. Là, c'est différent.
- Du cannibalisme Wraith ?
- On dirait bien.
- Ils s'entre-dévorent ?
- En dernier recours.
Pour survivre
le plus longtemps possible.
- C'est vraiment très embêtant.
- Sans blague ?
- Vous savez, je me demande...
- Les gars !
Il y a des corps, des corps humains.
Il y a ce genre de pièces
dans les vaisseaux.
- Je n'en ai jamais vu de si grande.
- Je ne comprends pas.
Les Wraith chrysalident les humains
et les gardent ainsi pour pouvoir...
Je crois qu'on sait
à quoi servait ce navire.
Un navire de ravitaillement
quand ils assiégeaient Atlantis.
- C'est monstrueux.
- Gall, Abrams, allez voir. Attention.
- Quoi ? Attendez.
- Où allez-vous ?
Sur la passerelle.
Ça peut être utile.
- Vous nous laissez ?
- Ils sont tous morts.
- C'est ça le problème !
- Vous n'avez qu'à les compter.
- On reste en contact radio.
- Ça pourrait être difficile.
- Cette partie-là semble isolée.
- Weir nous a donné peu de temps.
Vous vouliez travailler sur
le terrain ? Vous êtes servi.
Lieutenant, soyez prêt pour
une mission de secours.
- Le major va bien ?
- Tout va très bien.
Je veux juste une équipe prête.
- Au cas où ?
- Oui. Au cas où.
Bien, madame.
Je n'ai aucun signal
sur le spectrographe.
Je vais peut-être devoir brancher
une source d'énergie sur leur ordinateur.
- Je pense tout haut, c'est tout.
- Quoi ?
Combien de temps les Wraith
peuvent-ils tenir ?
Ils sont capables d'hiberner
pendant des siècles,
mais 10 000 ans, c'est pratiquement
l'aube de notre civilisation.
- Il n'y a donc aucune chance que... ?
- Non. Vous blaguez ? Peut-être.
- McKay !
- Non !
Aucun être vivant ne peut tenir aussi
longtemps dans ces conditions.
Très bien.
Il faudrait une énorme source
d'énergie pour que les humains
restent en état végétatif
durant tout ce temps.
- Alors, c'est possible ?
- Oh, mon Dieu. C'est possible.
Il faut foutre le camp d'ici.
Gall, Abrams, ici Sheppard.
Vous essayez de me faire peur ?
Je suis sans doute trop prudent,
mais on devrait...
On devrait faire quoi ?
Répétez. On n'a pas compris.
Retournez au point d'entrée.
On repart au Jumper.
Je crois qu'on va s'en aller.
- Quoi ?
- J'ai vu quelque chose.
Pas par là.
Major, j'ai vu quelque chose.
Bon, ne bougez plus.
Nous venons vous chercher.
Compris. Il n'y a rien, par là.
- Vous me faites flipper.
- J'ai vu un truc.
- Baissez cette arme.
- J'ai vu un truc !
Oh, mon Dieu !
Par ici.
- Il est mort.
- Où est passé Gall ?
Je ne sais pas.
- Gall, ici Sheppard. Répondez.
- Il a dû l'emmener avec lui.
Exact. Ils se déplacent.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Je prends ses armes.
- J'ai déjà un pistolet.
- En voilà un autre.
- Vous ne poursuivez pas le Wraith ?
- Non, Gall.
Après, on fichera le camp d'ici.
Il n'y avait pas
de signes de vie.
Ils n'en montrent pas
quand ils sont en état d'hibernation.
Bon. On y va.
S'il vous plaît !
- Ils sont dans les temps.
- Peu importe.
Appelez ça intuition ou paranoia.
En tout cas, je veux que vous partiez.
- S'ils ont des ennuis...
- Chaque instant compte. Exactement.
- Qui est le pilote ?
- Markham.
- Bien. Ça lui fera de l'entraînement.
- J'ai de quoi mener une guerre.
- Espérons que ça ne servira pas.
- Oui, madame.
Allons-y.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je ne sais pas.
Mais je manque de munitions.
Je prends tout ce que je trouve.
De quel monde êtes-vous ?
Vous me tuerez de toute façon.
Vous êtes venus avec un vaisseau.
Où est-ce qu'il est ?
Vous allez me tuer de toute façon.
Mais pas en une seule fois.
Bon.
Restez derrière moi. Ne tirez
que quand je vous le dis.
- Je suis désolé.
- Chut !
Il a quitté le vaisseau.
- Il a tué Abrams.
- On sait.
Ça a été si rapide !
Il m'a vidé de mes forces.
- Vous allez vous en tirer.
- Il m'a pris ma vie. Je l'ai senti.
Écoutez. Vous êtes toujours là.
Vous pouvez bouger ?
- Je ne sens rien sous les épaules.
- La paralysie n'est que temporaire.
Je lui ai dit où se trouve le Jumper.
Il a pris ma télécommande.
- Il ne saura pas s'en servir.
- Vous êtes sûr ?
C'est à cause des Wraith que notre
technologie est basée sur les gènes.
- Il aura nos armes et nos vivres.
- Quelle importance ?
Et s'il utilise notre système radio
pour avertir ses amis ?
- Il pourrait le faire.
- Pas si je l'en empêche.
- Il a de l'avance.
- J'y vais.
- Élizabeth enverra un Jumper...
- Restez avec lui.
Non. Ne partez pas d'ici.
- On doit rester ensemble.
- Il a tué Abrams.
Ce n'est pas parce que nous avons...
Je n'ai pas le temps d'en discuter !
Réglez votre radio sur le canal deux,
mais ne l'utilisez que sur mon ordre.
Major ! Major !
C'est bon. C'est juste que...
- Quelque chose ?
- Non.
Espérons qu'il est tout seul.
- Vous n'allez pas me laisser ici ?
- Ne soyez pas ridicule.
Parce que les gens jaseraient.
- Pourquoi cela ?
- C'est évident.
Vous avez peur que je vous supplante.
Mon intelligence, ma jeunesse.
- Combien m'a-t-il pris ?
- Ça va bien.
C'est ce qu'ils font, hein ?
Ils vous prennent des années.
J'ai l'air vieux, n'est-ce pas ?
Vous avez l'air plus vieux, oui.
- Faites-moi voir.
- Ça ne sert à rien.
Rodney, faites-moi voir.
Oh, mon Dieu !
J'ignore comment ça marche.
Vous n'avez peut-être pas vieilli.
Avec le temps, vous pouvez peut-être
guérir. Vous êtes toujours vivant.
Vous pouvez bouger un peu ?
- Je sens un peu quelque chose.
- C'est déjà bien.
Quoi ? J'essaie juste de vous aider.
C'est vous qui avez trouvé
ce stupide satellite.
- Aie ! Ne me faites pas rire.
- Non, y a pas de quoi rire.
Ils n'ont toujours pas donné
signe de vie.
- C'est bien qu'on n'ait pas attendu.
- Soyez prudents.
Oui, madame.
Gall a parlé
d'un problème radio.
Espérons que c'est juste un problème
de communications.
On fera tout ce qu'il faut.
Vous êtes de l'autre côté du système
solaire. C'est à vous de jouer.
Oui, madame, bien compris.
McKay.
- Je suis là.
- Ce salaud m'a battu. Il est rapide.
- Alors, revenez ici.
- Négatif.
- Ça ne sert à rien.
- C'est mon vaisseau.
Un vrai Capitaine Kirk !
On risque quoi ?
Il peut peut-être le faire démarrer.
Je ne veux pas courir ce risque.
Combien durent les jours,
sur cette planète ?
Je l'ignore. Pourquoi ?
J'ai le sentiment que les nuits sont
plutôt fraîches. Glaciales, même.
On a six heures de retard.
S'ils ont attendu une heure...
Il fera nuit avant
qu'un Jumper puisse arriver.
Si on attend, le type qui est là
depuis 10 000 ans va gagner.
Quelqu'un capable de survivre aussi
longtemps est un sérieux adversaire.
Si j'arrive à l'attirer dehors,
il ne saura rien de nos armes.
Si tout se passe bien,
je viendrai vous chercher.
Et si ça ne se passe pas bien ?
Ça n'est pas terrible, jusqu'ici.
Ces types meurent
si vous avez la puissance de feu.
- Oui, bien sûr, mais...
- Essayons de rester positifs.
Comment va Gall ?
- Il peut bouger ses orteils.
- Vous voyez ? Ça s'arrange.
Ici le Major John Sheppard.
C'est mon vaisseau que vous saccagez.
Je veux que vous me le rendiez.
- C'est un vaisseau Lantien.
- Oui, absolument.
Ils étaient près de la défaite.
Vous n'étiez pas là,
à la fin. Vous avez perdu.
- Impossible.
- C'est pourtant vrai.
Vous êtes le dernier de votre espèce.
Leur cité était assiégée.
Atlantis était tout ce qui restait.
La victoire était inéluctable.
Voyez par vous-même.
Mon vaisseau est Lantien.
Ça prouve que nous sommes toujours là
mais les Wraith, non.
Plus un seul, à part vous.
Ce que vous dites ne peut être vrai.
Venez donc jusqu'à votre vaisseau voir
ce qu'il en est. Je vous y attends.
Vous ne pouvez pas me vaincre !
Là, qu'est-ce que j'avais dit, hein ?
Rodney, ça ne va pas très bien.
De l'eau. Il vous faut un peu d'eau.
- McKay.
- Major, que se passe-t-il ?
Je vous tiens au courant.
Match nul, au premier round.
- Je n'aime pas trop ça.
- J'ai pris une balle.
- Vous êtes blessé ?
- C'est ce que je voulais dire.
Je crois que ce n'est pas trop grave,
mais mon P-90 est hors d'usage.
Il a trouvé un 9 millimètres
et a su s'en servir.
- Le Wraith va guérir.
- Sans blague ?
Je l'ai touché au moins 20 fois.
J'ai vu des Wraith y rester pour moins
que ça. Ce type est différent.
Sa faculté d'auto-guérison
est proportionnelle
à la nourriture ingurgitée.
Et il s'est nourri très récemment.
Il doit y avoir plus que ça.
- Gall peut bouger les doigts ?
- Difficilement.
- Donnez-lui un pistolet.
- Major ?
Juste au cas où je ne reviendrais pas.
Terminé.
Réconfortant, hein ? Bon. De l'eau.
Oh, merde !
- C'était quoi ?
- J'ai failli me faire sauter.
- Quoi ?
- Silence. Je suis occupé.
Bon. Il est occupé.
- Vous voulez aller l'aider, hein ?
- Moi, affronter un Wraith ?
Mais si, je le sens bien.
Vous avez changé.
- Vous voulez partir.
- La ferme.
Vous vous méprenez. Je suis
impressionné. Vous voulez vous battre.
- Le Rodney McKay que je connais...
- On reste ici.
Très bien.
Prenez ça, mais ne tirez
que sur mon ordre.
D'accord.
Tu veux un peu de ça ?
Bon, allez. Ça suffit !
- C'est vrai, je devrais y aller.
- C'est bien ce que je pensais.
- Parce que je devrais.
- Non, vous ne devriez pas.
Mais ne restez pas pour moi. Si vous
pensez pouvoir aider le major en...
- Je ne peux pas vous laisser.
- Mais si, vous pouvez.
Quelle différence ça fait ?
Je sais que je suis fini.
Arrêtez de dramatiser.
Vous reprenez des forces.
- Je me sens faible comme jamais.
- Alors, taisez-vous.
Je meurs, Rodney. Je le sens.
- Arrêtez !
- Mon état empire.
Il m'a laissé assez de vie pour
que vous me voyiez mourir.
Vous avez juste besoin d'un bon repas,
d'une tasse de thé, de silence et...
Brendan !
Je suis désolé.
- Vous avez dit de ne plus parler.
- Désolé, je croyais que...
Je m'excuse.
Bon boulot.
Pas maintenant, les gars.
On peut peut-être avoir
un contact radio.
Major, ici le Lieutenant Ford. A vous.
Major, on sera là d'ici une heure.
Répondez, s'il vous plaît.
- On est peut-être encore trop loin.
- Ou ils ne reçoivent pas.
Voyez si vous pouvez accélérer un peu.
Vous me prenez pour un idiot,
Major Sheppard ?
Vous ne pouvez aller nulle part,
sur ce monde.
Quand je me nourrirai de vous,
je savourerai votre bravoure.
Hé, vous ! Par ici.
Par terre, la radio.
Les jours sont longs, sur cette
planète, mais les nuits sont froides.
Tôt ou tard, je vous aurai.
Je ne peux pas entendre vos menaces
si vous n'appuyez pas sur le bouton.
- Vous avez entendu ça ?
- Non.
J'ai cru entendre quelque chose.
Il y en a peut-être un autre.
Non.
Ça n'a que trop duré.
Le major a des ennuis,
et s'il a des ennuis, nous aussi.
- Alors, allez-y.
- Vous pouvez bouger ?
Pas question. Je ne vais nulle part.
Bon. Ce n'est pas grave.
Allez-y. Rodney, allez-y.
Tirez-le de là.
Je voudrais bien le contacter
mais ça révèlerait sa position.
Quelle chance avons-nous
si Sheppard ne peut le battre ?
J'espérais que vous seriez assez...
Oh, non !
Il se fiche de moi !
Je me suis nourri de milliers
d'humains et de Lantiens,
même parmi mon propre équipage,
et je me nourrirai de vous
avant la fin du jour.
- Major, ici le Lieutenant Ford.
- Lieutenant, bon timing.
- Bougez-vous.
- On est encore à vingt minutes.
Votre timing est nul.
Venez le plus vite possible.
Vous avez besoin de moi. Je suis
le seul à savoir piloter ce vaisseau.
J'utiliserai vos mains mortes
pour le faire voler.
- Major !
- McKay !
- Je fais quoi, maintenant ?
- Tirez toutes vos munitions !
Et maintenant, je fais quoi ?
Rechargez !
- On capte leurs signaux.
- Alors, droit sur eux.
Major, on vous reçoit
sur le HUD.
Je n'ai plus de balles !
Ford, visez le signal le plus fort
et tirez dessus.
- Négatif. Vous êtes trop prêt !
- C'est un ordre !
Feu sur cette cible.
McKay, à couvert !
McKay ?
Je suis là !
Ici Ford. La cible n'est plus là.
Eh bien, il était vraiment temps.
On est venus aussi vite qu'on a pu.
Ce n'est pas de ça que je parlais.
Merci.
Pas de quoi, major.
On sera là dans quelques minutes.
On peut attendre.
- Merci.
- Oui. A vous aussi.
- Ça va ?
- A part ça et quelques côtes brisées.
Et Gall ?
Non.
Vous allez devoir réparer le vaisseau,
si vous pouvez désactiver le bouclier.
D'accord. Du moment qu'on rentre.
- Et vous pourrez piloter.
- Oh, merci !
Sous-titres : Lecavalier
Pour la BST