m p m / C o l l i o u r e / D a r K s h
(version 1.00)
Bureau d'Eric Murphy.
Je vous fais patienter ?
J'aimerais t'expliquer
ce que je fais.
- J'ai Sloan McQuewick.
- On pourrait faire affaire.
- Vous la rappelez ?
- Génial.
- Ça marche.
- À plus tard.
- Passez-la.
- Vous l'avez jamais rappelée.
Je sais.
Alors comme ça, tu rappelles pas ?
Et dis pas que t'étais trop occupé,
car je t'ai laissé un message
avant même que tu commences.
Tu l'as pas eu ?
Si, et ma soi-disant copine aussi.
- Désolée.
- Pour ?
La copine
ou qu'elle ait eu le message ?
Je ne savais pas
que tu avais une soi-disant copine.
On est plus ensemble,
donc peu importe.
- Eric, je suis désolée...
- Je sais.
T'inquiète, j'allais te rappeler,
mais ça s'agite, ici.
Pourquoi ?
Vince est harcelé.
Vraiment ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
- Ari nous conseille un expert.
- Ari sur votre portable.
Tant mieux.
Faut que j'aille voir Vince, là,
donc je dois filer.
Alors, file.
Je t'appelais pour être sûre
que tu ne m'en voulais pas.
- Je ne t'en veux pas.
- Super.
- On se rappelle.
- À plus tard.
- Fais-moi attendre plus longtemps.
- Faut que je bosse maintenant.
Tu admets que ces 5 dernières années
n'étaient dues qu'à mon talent, enfin !
On se voit tout à l'heure ?
Je pourrai pas.
Je veux t'assurer, comme à Vince,
qu'Aaron Cohn connait son taf.
Fais-lui confiance,
car l'heure est grave.
Compris.
- Appelle-moi après.
- OK.
Je dois y aller.
C'est quoi, ce bordel ?
Ne vous inquiétez pas, M. Gold,
il est vivant, je sens son pouls.
Dégagez !
Ou je vais tous vous vérifier le pouls
et ne pas le trouver !
- Il est comme ça depuis longtemps ?
- Il n'a pas bougé depuis 20 min.
- Bordel. Barbara est là ?
- Non, Ari, ce n'est pas encore midi.
- Pardon, M. Gold. Ce n'est pas midi.
- Disparais !
Oui, monsieur.
Debout !
C'est quelle heure ?
L'heure de me dire
pourquoi tu te crois à l'hôtel.
Bon sang...
J'ai pas fermé l'oeil de la nuit,
je suis perdu.
Désolé d'être dans ton bureau,
mais mon canapé est nul.
- T'es shooté ?
- Quoi ?
Coke, crack...
Non, Ari !
J'ai juste pris un somnifère.
Ou... deux, peut-être.
- Pourquoi tu l'as pas fait chez toi ?
- Je n'ai plus de chez-moi.
- Qu'est-ce que t'as encore fait ?
- C'est ma femme.
Je lui ai parlé.
Elle te pardonne !
Elle ne peut pas et le fera pas.
Je peux plus vivre là-bas.
Ici non plus !
C'était hier soir. J'allais passer
chez toi, mais c'était mieux ici.
- Un hôtel, ça aurait été mieux !
- Je te l'ai dit :
je suis fauché, elle m'a coupé
les vivres, elle contrôle tout.
J'allais pas utiliser mes CB pros
pour un usage personnel.
Bien pensé.
J'avais réglé mon portable à 5 h 30.
Je ne pensais pas dormir...
Comment tu vas gérer Sorkin ?
Comme j'ai fait jusqu'à maintenant.
Je vais bien, Ari.
Aaron Sorkin sera signé,
empaqueté et livré
aujourd'hui à cette agence,
même si je dois financer
tous ces futurs projets.
- Avec quel argent ?
- Ça va, je dois juste me réveiller.
Et t'habiller.
Oui...
et aussi m'habiller.
Qui vient de traverser
mon entrée en pyjama ?
- Andrew Klein.
- Où est Ari ?
- Ce type est du Mossad ?
- Tous les Israéliens en sont, non ?
Je parie qu'il nous observe, là,
et qu'il va noter notre vigilance.
Turtle défoncé,
ça nous vaudra quoi ?
Un A, de garder la tête froide.
Je vais devoir me balader
avec un monstre à côté ?
Ari nous dit de l'écouter,
donc ainsi soit-il.
- Il ne pense qu'à suivre les ordres.
- Parle à mon cul.
Ça a marché pour lui.
Il a écouté sa chère et tendre,
et il a une super baraque
et un job classe.
- Mais il a perdu Ashley.
- Ashley me manque...
- Elle en voulait.
- Il devrait l'appeler.
- Ashley ou Sloan ?
- N'importe.
Vous avez remarqué
que je suis juste là ?
- Je m'en fous.
- J'ai été dur avec Sloan aujourd'hui.
- Pourquoi ?
- J'en sais rien.
Je m'en occupe.
- Aaron Cohn.
- Eric Murphy. Entrez.
Comment ça va ?
Bien, malgré que mes amis me forcent
à être de plus en plus parano.
Personne devrait te rendre parano.
Et eux, c'est qui ?
Moi, c'est Turtle.
- J'ai rien fait.
- Laisse-moi en juger.
Aaron. Salut.
Je sais, comme vous savez
que je suis Johnny Chase.
Donc, vous n'avez
aucun système d'alarme ?
Juste notre chien d'attaque.
- On a intérêt à renforcer les fenêtres.
- Avec quoi ?
Mettre des cadres en acier,
du verre pare-balles...
Rien ne doit pouvoir passer.
Rien ne rentre, rien ne sort.
- S'il y a le feu ?
- Prends un extincteur.
Voilà ce qu'on va faire :
cet endroit va devenir Fort Knox.
Vitres blindées, caméras HD
et protection rapprochée 24/24
par les meilleurs prédateurs
- de la planète.
- C'est vraiment nécessaire ?
Comme de perdre mon temps
avec des questions stupides ?
C'est pas sympa.
C'est sympa ?
Je parle d'un système de sécurité
multi-niveaux.
La menace est identifiée :
un individu qui a déjà
franchi les limites.
3 à 5 hommes resteront dans la maison,
et 2 te suivront où que tu ailles.
Combien ça va coûter ?
100 000 $ d'avance,
et je vous dirai le budget
pour le reste de l'installation.
- Bon Dieu...
- Y a au moins 600 000 $ dans l'allée.
Qu'est-ce que tu préfères :
tes bagnoles ou ta tête ?
- Je le vire pas !
- Moi si.
Pour quel motif ?
Qu'il est en pyjama au boulot ?
Qu'il est source de distraction.
Il a des problèmes conjugaux.
Bordel, t'en as eu combien ?
Montre un peu de compassion.
Je n'en ai ni pour lui ni pour toi.
- J'en ai pas besoin.
- Si, tu en as besoin,
parce que ton expérience de la Vallée
a totalement foiré.
Tout le monde le sait, et regarde-toi,
tu t'accroches encore à lui !
Le collagène a infiltré
ton cerveau ou quoi, Babs ?
Il a pas foiré,
il se démène pour nous.
Il est sur le point
de signer Aaron Sorkin.
- 2 mois que j'entends ça.
- C'est aujourd'hui que ça se fait.
- Conneries.
- Va vérifier.
On est la risée
de toute cette ville, Ari !
Tout le monde est au courant
de ces incidents.
Dis-leur que le mercredi, c'est pyjama.
Après tout, on est Nº 1.
S'il ne signe pas
Aaron Sorkin aujourd'hui,
tu le vires,
ou je m'en occuperai.
- Oui, M. Gold ?
- Va me chercher Andrew Klein.
On la refait.
Je veux gagner cinq secondes.
Comment c'était ?
- J'avais vraiment l'air en danger ?
- T'as un peu surjoué.
- Tu devrais faire Vince, la prochaine.
- T'es son frère, c'est plus réaliste.
Non, pas vraiment.
- On s'y remet, Drama.
- Je passe mon tour.
- Tafiole.
- Il me faut une fille qui débarque.
- Allez, Vin !
- Il faut que je sois prêt.
On y va, ma belle.
- Turtle, file-moi la caméra.
- Non, E.
La pièce est surveillée.
Descendez le voir sur les moniteurs.
- Allez.
- Éclatez-vous !
Raconte-moi une histoire.
Je devrais être inquiet, mais y a pire
pour commencer une journée.
- Et ta journée ?
- Ça va.
- "Ça va." Tout va bien ?
- Carrément.
- T'as Sloan en tête ?
- Non !
E, t'es un livre ouvert.
T'as raison.
J'ai Sloan en tête, et Ashley.
T'as pas une sale tête !
- Oh, merde.
- Mon Dieu...
J'ai été plutôt dur avec Sloan
ce matin.
Alors, rappelle-la. Si elle essaye
de te joindre, c'est pour discuter.
T'as raison, je vais l'appeler.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je voulais te dire bonjour.
- Salut.
- Désolé d'avoir été sec.
J'aurais pas dû.
- Sûrement. Alors, pourquoi ?
- J'en sais rien.
Et je t'ai jamais remercié pour le job.
Jusqu'ici, c'est super, donc merci.
- Je t'en prie.
- Merci.
Ça te dit, qu'on prenne un verre
et que tu me racontes tout sur ton job ?
- Un verre ?
- Entre amis.
- Je croyais qu'on était pas amis ?
- Ça remonte. On peut prendre un verre.
- Tu vois quelqu'un ?
- "Entre amis", j'ai dit.
J'ai entendu, je suis juste curieux.
- Je te l'ai dit, moi.
- Je vois quelqu'un.
T'as un mec ?
- Rien d'officiel.
- C'est qui ?
On se retrouve devant un verre
pour rattraper le temps perdu, OK ?
- Bien sûr.
- Si on dit 19 h,
- au bazar de l'hôtel SLS, ça te va ?
- Ça me va.
Parfait, on se voit là-bas.
- Pourquoi Andrew est toujours pas là ?
- On tente de le localiser.
Ça veut dire quoi ?
Il a Sorkin !
Bureau d'Andrew Klein.
- Où est-ce qu'il est ?
- Ari, il a disparu.
- Sorkin arrive dans 13 min.
- Je sais, on devait se voir avant.
- Tu l'as appelé ?
- Ça répond pas.
- Tu as tenté chez lui ?
- Non, je n'ai pas appelé chez lui.
Fais pas ta maligne.
C'est ta faute si tu ne peux pas
et s'il a disparu. Aaron Sorkin
va pas tarder à débarquer
- et il doit signer, pour ton bien.
- Compris.
- Oui, M. Gold.
- Appelle Andrew Klein de mon portable,
que mon numéro s'affiche.
Il répondra, à moins d'être mort.
- Tout va bien, Ari ?
- Pourquoi ça irait pas ?
Allez, Marlo !
Ouvre cette foutue porte.
Va te faire mettre !
C'est ta petite trainée ?
- Non, c'est Ari !
- Qu'il aille aussi se faire mettre !
Où es-tu ?
Chez moi.
Quoi ?
T'as rendez-vous dans 10 min !
Je veux récupérer mes notes,
mais Marlo veut pas me les donner !
Fallait les tatouer
sur le cul de ta trainée !
- Ouvre-moi !
- Va te faire !
Tout le contenu de la maison
m'appartient !
- Rentre au bureau.
- Pas sans mes notes !
J'y arriverai pas sans elles !
Parce que t'es qu'un loser !
Ni malin
ni drôle, et t'es une merde au pieu.
- T'entends ça ? Y a rien à en tirer !
- Écoute et concentre-toi :
c'est la réunion
la plus importante de ta vie.
J'ai toujours pris ton parti,
encore et encore,
mais si ça se passe mal,
c'est fini.
- Tu vas me virer ?
- Barbara, oui.
Super. Vraiment super.
T'entends ça ? Ari va me virer.
Et ça me regarde ?
Même si on se remet pas ensemble,
- t'as besoin de mon argent !
- Ensemble ?
Je baiserais plutôt
avec le Hamas qu'avec toi !
Et t'auras besoin d'argent,
mon pote,
parce que je vais tout te prendre !
- Ouvre cette foutue porte, Marlo !
- Andrew, remonte dans ta voiture
et reviens ici tout de suite.
Pas sans mes notes.
J'y ai passé un mois.
C'est la clé pour signer Sorkin !
Pas besoin de tes notes.
Marche jusqu'à ta voiture,
monte, et reviens de suite.
Si tu fais ça, je te le promets,
tout ira bien.
D'accord.
Quelle foutue garce, Ari.
- Elle voulait que je revienne.
- Je sais.
J'ai fait ce que j'ai pu.
- Tout ira bien.
- Putain de garce.
Tu veux tes notes, enculé ?
Les voilà !
T'as pas intérêt à les brûler !
T'en dis quoi, tas de merde ?
Elle brûle mes notes...
Putain ?
Bon Dieu !
Aaron Sorkin est là !
- Salle de conférence !
- Andrew n'est pas là.
- J'arrive.
- Sorkin vous hait...
Et moi, c'est vous, mais il va
bien falloir qu'on se supporte.
Elle a un mec.
Ils sortent pas, officiellement.
- Tant qu'ils sortent couverts...
- Putain !
Désolé, E.
C'est vrai. Rien que d'y penser,
ça me rend malade.
Séparés depuis deux ans,
tu croyais quoi ?
A) j'essaie de pas y penser,
et B) comme j'ai pris
la maison et le boulot pour elle...
Il l'admet.
Je l'ai pas caché !
Donc, je pensais pas
qu'elle prendrait un mec.
T'avais une nana.
Je l'aimais bien
et Sloan me l'a coûtée.
Sloan est toute puissante.
Elle l'empêche de choper,
- mais elle lui file rien.
- Y a de quoi être furax !
- Je le serais.
- Je le suis !
- Elle veut quoi ?
- Demande-lui.
Ça pourrait être une ex
avec qui ça a mal tourné ?
- Je pense pas.
- On a trouvé toutes ces photos.
Ça peut être une connaissance,
plutôt qu'un psychopathe.
- C'est pas elle.
- Elle est avec lui.
- Vraiment ?
- Non, pas vraiment.
J'ai dû les oublier en déménageant.
- Elle peut lui en vouloir ?
- Non, mais lui, oui.
Le voilà !
Bon sang...
où est Andrew Klein ?
- Il se sent pas très bien.
- Et il t'envoie ?
- Oui !
- Je te hais.
- Ça fait des années...
- C'est pas passé. Il vient ou pas ?
Je suis convaincue
qu'on sera parfait pour vous.
- Parfait, mieux que quiconque.
- Bonjour, Aaron.
- Je perds mon temps.
- Comment vas-tu ?
Super, mais je suis pas fan
de toi non plus.
Vous verrez,
malgré nos problèmes passés,
on peut changer et vous satisfaire.
Bon, j'aime Andrew Klein.
Je lui parle depuis des mois.
Il disait avoir tout pour moi.
Je venais là pour écouter ses idées.
Je pense pouvoir
vous transmettre ces idées.
- En pleine réunion, tu rigoles ?
- C'est fini, je flirte avec elle.
- C'est urgent. Andrew Klein en ligne.
- Bien, où est-il ?
Parle.
En prison.
Merci, c'est gentil.
C'est Ashley.
Salut, comment vas-tu ?
- Bien, ça va !
- T'es sûre ?
Enfin...
désolée.
- De quoi ? C'était moi, le con.
- C'est vrai,
mais je l'avais cherché.
Je voulais la vérité
et tu l'as dite.
- C'est respectable, et...
- C'est gentil.
tu me manques.
Allô ?
Quoi, ça se dit pas ?
Non, pas du tout.
- Je suis juste surpris.
- Je suis une plaie,
je sais, mais...
j'ai réfléchi, et je peux comprendre
que tu tiennes encore à ton ex.
Mais, si vous êtes pas ensemble...
Ça fait longtemps
qu'on est plus ensemble.
J'avais juste peur d'être...
une naïve qu'on utilise.
Pas du tout, tu me plaisais.
- Toujours ?
- Bien sûr que oui.
Viens.
- Maintenant ?
- Oui, je veux te voir !
- Je comprends si tu peux pas.
- Je peux te rappeler ?
- Bien sûr.
- OK, merci.
Tout va bien ?
OK, mon pote !
Allons prendre ce verre.
Tu sais quoi, Sloan ?
J'ai pas envie de boire.
T'as envie de faire quoi ?
- Je devrais filer.
- Où ?
Hé, mon pote !
Vous me gardez la voiture ?
C'était une mauvaise idée.
Je file, désolé.
E, c'est quoi, cette merde ?
C'est quoi, le but ?
- Le but de quoi ?
- De ça !
Tu veux être amis, puis tu veux plus,
et là, un verre entre amis !
Ça change sans arrêt.
Et je vais rater une nana qui me plaît.
Désolé, mec.
Désolé.
Je fais de mon mieux.
Oui, tu me manques.
Il me faut du temps !
Tu en as eu plein.
Assez pour que je trouve quelqu'un.
Je vais pas tout foirer
le temps que tu te décides.
C'est cette fille ?
La jeune de la première ?
Elle a 24 ans.
Et c'est tout ?
Je suppose.
Vous n'étiez pas obligé
de venir ici.
Je voulais tant entendre vos idées
que je serais allé n'importe où.
Vas-y, donne-les-lui.
Donne-les-lui.
Écoutez, Aaron, vous...
vous écrivez,
vous produisez...
télé et cinéma.
Mais moi, je...
Je pense qu'il est temps...
de conquérir
la dernière frontière...
réaliser.
Je ne veux pas réaliser, je suis auteur.
J'aime écrire, alors...
J'aurais déjà réalisé
si j'avais voulu.
Il a autre chose.
Tu as autre chose,
pas vrai ?
"Agissez comme si vous aviez la foi,
"et la foi vous sera donnée."
- C'est pathétique.
- Non, il me cite.
The West Wing,
l'épisode de l'assassinat.
J'avais noté
plein d'autres citations
et des tas d'idées géniales,
des idées brillantes,
mais j'ai pas pu entrer chez moi.
Ma femme m'en a empêché.
J'ai foiré cette chance.
J'ai foiré mon mariage
et si je foire avec vous,
je vais aussi foirer ma carrière.
Désolé, Aaron.
J'ai foncé dans ma maison
pour vous, Aaron, ma...
putain de maison de Beverly Hills
surpayée et sous-assurée.
J'ai pris ma voiture...
mis une vitesse et foncé...
au milieu de mon putain de salon.
Pour vous !
Qui d'autre ferait ça ?
Je suis désolé...
J'ai aussi eu un divorce difficile.
Je comprends.
On va essayer.
- Vraiment ?
- Mais s'il m'appelle, je dégage.
- T'as pas intérêt.
- Je dois répondre.
- Pourquoi ?
- Ça peut être Vince.
C'est un grand garçon.
Il me faut ma dose d'Eric.
Vince est harcelé.
Un truc a pu arriver.
- Sérieux ?
- Oui.
Yo, tout roule ?
Super, encore avec Sloan ?
On tourne en rond.
On va sortir s'éclater
avec Big Yoni.
- Je suis chez Ashley.
- Comment ça ?
Elle est super.
On est super.
Amuse-toi bien !
Garanti.
Tu vas m'attirer des ennuis.
- Il était où ?
- Chez Ashley.
- Chez Sloan ?
- Ashley.
Intéressant.
Tu connais un Curtis Tucker ?
Lui, oui.
C'était dans le canapé.
- Ça veut dire quoi ?
- Qu'on tient sûrement notre harceleur.