Traduction - tictac74
Bret, ça fait des heures que tu es sorti.
J'attendais que tu ramènes le pain.
Où étais tu passé ?
# J'errais à travers
les rues de la ville #
# je marchais au milieu
des avenues du temps #
# quand tout à coup j'ai vu une fille #
# qui elle aussi me regardait ...  #
- oh.
- # alors , je me suis assis et je me suis
comporté nonchalamment #
# elle fumait une cigarette à la lavande #
# lisant l'avenir dans les lignes de ma main #
# mon ombre jouait de la clarinette basse ...  "
Où veux tu en venir , Bret
# nous avons dansé une valse ,
la lune éclairait le boulevard #
# juste deux silhouettes
dans la brume #
- oh, d'accord.
- # les jours se sont écoulés et les années se sont écoulées #
- # le temps s'est écoulé quand elle m'a embrassé #
- Quand est ce que c'est arrivé ?
# elle a dit " ta barbe est
tissé de douleur " #
# et nous avons bu pour échapper
à notre solitude ce soir là #
# et la lune est une vieille ivrogne en rut #
eh , Bret , tu pourrais te déplacer sur la droite ?
# nous avons bu de l'alcool de pissenlit
et nous nous sommes souvenus #
- # du moment où on s'était rencontré la première fois #
- J'essais de regarder la télé.
" puis on s'est souvenu de comment
on s'était souvenus la première fois #
oh, vraiment ?
Ca fait un peu gay.
# elle m'a laissé un souvenir inoubliable #
# un souvenir que je n'oublierais jamais #
# l'aperçu de l'amour que j'ai vu était doux #
# et ensuite elle a disparu #
Est ce que ... Est ce que
tu as ramené le pain , ou ...
- Oh. Non , j'ai oublié.
- Parce que j'attends ici
avec tous les ingrédients de mon sandwich.
En fait , je n'arrête pas de penser à cette fille.
Quelle est son nom ?
# elle a dit que son nom était un secret #
# et ensuite , elle a dit qu'elle s'appelait Chérie #
est ce que Chérie est son deuxième prénom ?
Elle s'appelle peut-être s'appeler Secret Chérie ?
- # mmm , peut être ...  #
- A quoi elle ressemble ?
# Elle ressemble à un fleuve parisien #
- quoi , elle est sale ?
- # elle ressemble à un éclair au chocolat #
- c'est rare.
- # ses yeux sont le reflet des yeux #
- oh, bien.
- # et les arcs en ciel jouent dans ses cheveux #
- oh oui.
- # elle me rappelle un matin d'hiver #
- oh, glacial.
- # son parfum était Eau de toilette #
- qu'est ce que ça veux dire ?
- # elle ressemble à Cléopâtre #
- elle est âgée.
- # elle ressemble à la Juliette de Shakespeare #
- oh , elle a 13 ans ?
- # les bohémiens de Soho faisaient des pirouettes #
# et nous valsions le long des rues de Manhattan #
# sur les rivières de ruban et les voiliers de chanson #
Bret, est que quelque chose de
tout cela s'est réellement produit ?
# la fille que je viens de décrire #
# elle est réelle comme le vent #
# c'est la vérité ,
je l'ai vu aujourd'hui #
# les autres choses , je les ai inventées #
# j'aimais bien cette version des évènements #
alors tu as vraiment fait tout ça ?
J'ai fait 95 pour 100 des choses que j'ai dites.
Que s'est il vraiment passé ?
J'ai vu une fille.
Oh ! alors ton excuse pour ne pas avoir rapporté le pain
c'est parce que tu étais à un rencard imaginaire ?
Pourquoi tu ne vas pas à de vrai rencarts ?
Parce qu'ils sont toujours moins bien
que les rencarts imaginaires.
Où elle travaille , cette file ?
Elle travaille dans un zoo de troisième zone.
- La boutique d'animaux ?
- Mm-hmm. C'est ça.
- Elle , eh , elle est dresseuse de chats.
- Oh, oui.
Chaque fois que je vais là bas ,
je stresse , je panique
et je finis par acheter deux poissons
rouges que je ne veux même pas.
- Pourquoi tu en achètes deux ?
- Si tu en achètes deux , tu en as un gratuit.
Mais tu ne veux pas de poissons rouges , Bret.
- Pouquoi tu en achètes deux ?
- Comme ça j'en ai un gratuit.
Hé , Jemaine , je me demandais si
tu voulais bien être mon " co-pilote " ...
- Oh ! Non.
... comme dans " Top Gun " .
Non , Bret.
Il le faut vraiment ?
Umm, eh, oui.
- Ok. D'accord.
- Si tu veux le faire , c'est à une condition.
- Laquelle ?
- Tu ne dois pas la draguer.
Quoi ? Pourquoi ...
Pourquoi je la draguerais ?
- Tu le fais à chaque fois.
- Oh ! Quand ?
- A chaque fois.
- Oh, d'accord. Alors il suffit de faire quelque chose à chaque fois,
et ensuite les gens pensent que c'est une habitude chez toi.
- Tu le fais.
- Ce n'est pas vrai.
Si , tu le fais.
- Qu'est ce que tu fais ici ?
- Je répare la douche.
- Elle n'étais pas cassée.
- Et bien , je suis désolé , je l'ai cassé.
Je suis désolé ,
mais à chaque fois , tu ...
à chaque fois , tu essais de draguer les filles.
D'accord , je n'essaierais pas de draguer cette fille.
Ouais , tu devras rester caché.
Oui , rester caché.
Prends moi en photo devant les gerboises.
Bret, tu évites le problème. Va la voir
et demande lui si elle veux prendre un verre.
Oui , d'accord.
- Bonjour.
- Oh, salut.
Vous avez soif ?
Quoi ?
Poisson rouge ...
Je prendrais un poisson rouge.
Umm, si vous en achetez deux , vous en avez un gratuit.
D'accord.
A quelle heure nourrissez vous les chats ?
Hé ! Quoi de neuf , les gars ?
- Salut , Dave.
- Qu'est ce que tu fais avec ces poissons , Bret ?
- J'ai une petite amie.
- Sans blague.
Eh , ce n'est pas ... pas vraiment ma petite amie.
- Elle ne sait même pas que j'existe.
- Mais tu ...
- tu existes , n'est ce pas ?
- Oui. J'existe , oui.
Parce que la dernière fois , vous avez dit que vous n'existiez pas.
- Si , nous ... nous existons.
- Oui , j'existe.
- J'existe pleinement.
- Pourquoi avoir dit que vous veniez du Pays Imaginaire ?
- De Nouvelle Zélande.
- De Nouvelle Zélande , mec.
Mais vous avez dit que vous êtes arrivés ici en volant.
On a pris un avion.
On a pris un avion, Dave.
Hé , Dave , est ce qu'il te reste des oreillettes miniatures ?
- Mon co-pilote sera installé dans un van.
Et il me dira ce que je devrais faire quand je verrais cette fille.
Il a piqué cette idée dans un sitcom.
Jemaine est ton co-pilote ?
- Oui.
- Qu'est ce qu'il y connait aux femmes ?
Je suis un expert en soutien gorges.
Tu t'y connais toi ?
Les gars , les femmes aiment trois choses :
Les hommes qui portent un kilt ,
le confort du sud ,
et la chanson de Chris Isaak ,  " Wicked game " .
Whao , il en sait plus que toi.
Ouais , je pense que tu as une vision réductrice de la femme.
- Ok , réunion du groupe.
- Eh , Murray ?
Oh , Greg , je suis occupé là .
- Je suis désolé , Murray.
- Tais toi maintenant , d'accord.
- Qu'est ce qui t'arrive ?
- C'est simplement que ...
S'il te plait ! Ca ne prendra qu'une minute.
Maintenant , où j'en étais , Jemaine ?
Eh ...  oui , tu en étais à " Jemaine " .
- Ok. Présent.
- Oui , présent.
- Bret.
- Mm-hmm.
Ok , et Murray présent.
Tu vois que tu pouvais attendre , n'est ce pas ?
- Quel est ton problème ?
- Helen est en ligne.
Pourquoi tu ne l'as pas dit !
Qu'est ce qu'elle veux ?
Elle dit qu'elle est à une réception
avec l'ambassadeur chinois.
Il y a 16 personnes là-bas , mais
il y a seulement 12 sandwiches.
Oh non.
Je n'en ai commandé que 12.
- Elle est sur la ligne une.
- Désolé les gars , c'est un appel professionnel.
Hé , Helen.
Oui.
Oui , 16 personnes.
J'ai entendu.
Oui ,  il y a seulement 12 sandwiches.
Je sais. C'est terrible.
Oui.
Pourquoi ?
Oh, eh ...
eh , pour être honnête avec vous ,
à la fin de la journée , eh ...
En réalité , je pense que Greg est
responsable de cette situation.
Je suis passé près de son bureau
et j'ai vu dans sa corbeille à papier
des emballages qui je pense provenaient des sandwiches.
Et quand j'ai regardé son visage ,
J'ai remarqué qu'il avait des miettes autour de la bouche ...
de chaque côté. Je crois que
c'était des miettes de sandwichs.
Je n'accuse personne ,
mais je pense que si j'étais vous ,
j'envisagerais Greg comme un autre suspect potentiel.
Oui , je comprends.
Je lui dirais.
Eh , Helen est déçu par le fait
que tu ais mangé 4 sandwichs.
Je suis désolé d'avoir dit ça.
Ce n'est pas grave , Murray.
Merci.
Je crois qu'il a entendu toute
la conversation , n'est ce pas ?
- C'est probable. Il était juste là.
- Oui.
Je ne l'ai jamais vu si en colère.
Murray, est ce que tu nous a trouvé
des concerts ou autre choses ?
- Parce que je dois partir.
- Tu a quelque chose de prévu , n'est ce pas ?
Oui.
Il n'y a rien de prévu dans l'agenda aujourd'hui.
- Qu'est ce que tu veux dire ?
- J'ai marqué " rien " ici.
- " pas besoin de venir " .
- Et bien , pourquoi tu nous a appelé alors ?
- Je ne sais pas.
- Tu as écrit ça ?
- Oui , j'ai écrit " rien " .
- Mais tu nous a appelé
et tu nous a demandé de venir
pour nous dire qu'il n'était pas nécessaire de venir.
- C'est bizarre , n'est ce pas ?
- Pourquoi tu nous a appelé ?
Et bien , c'est parce que ...
C'est devenu comme une sorte d'habitude.
Vous savez , on répète le même comportement.
Jour après jour , on se retrouve à faire la même chose.
C'est un peu comme Shelley et moi , en fait ,
quand j'y repense.
Je crois que c'est à ce moment là que
les fissures ont commencé à apparaître ...
On ne prête plus attention à l'autre ,
On considère l'autre comme acquis
comme une vieille paire de baskets ...
Elle sera toujours là.
On les enfile ,
c'est la même chose jour après jour.
Oh, nous allons manger un morceau de gâteau.
Greg , est qu'il reste du gâteau à l'orange ?
C'est Murray.
Oh non.
Il est en colère.
Désolé , les gars. Il faut que
j'aille résoudre ce problème.
Eh , est ce que tu m'entends , Bret ?
" Poitrail de poulet " .
" Poitrail de poulet " ,
est ce que tu m'entends ?
" Poitrail de poulet ",
lève la main si tu m'entends.
- Ok.
- C'est parti.
- Sois cool.
- Sois courageux , Bret.
Arrêtes de trembler , Bret.
Arrêtes de trembler.
Tiens toi droit les pieds écartés
comme si tu avais les couilles en feu.
Ne faits pas la tête qui va avec.
Contente toi d'avoir seulement cette posture.
Va vers elle.
Approche toi d'elle.
- Continue , continue.
- Bon travail , Bret.
Maintenant dis " bonjour " et retourne toi.
Non , non , non. Continues à ne pas te tourner vers elle.
Ca te rends différent.
Ignore la à moitié et prête lui attention à moitié.
- Bonjour.
- Salut , vous avez besoin d'aide ?
- Tourne toi sur le côté.
- Dis quelque chose espèce de con !
- Eh ...
- Dis " bonjour " .
- Bonjour.
- Salut , je peux vous aider ?
- Dis que tu aimes ses cheveux.
- Demandes lui s'il y a quelque chose de différent dans son visage.
- Il y a quelque chose de différent dans votre visage ?
- Quoi ?
Tu n'aurais pas du dire ça.
Il est trop tôt.
Vous avez un talkie-walkie dans votre kilt ?
Dis lui que c'est un ipod.
- Non , c'est juste ...
- un ancien modèle d'ipod.
- C'est un ancien modèle d'ipod.
- D'accord.
- Bon travail. Maintenant , dis lui que tu es bizarre.
- Ne lui dis pas ça.
- Dis lui que tu es bizarre.
- Pourquoi il devrait lui dire qu'il est bizarre ?
- Comment il pourra conclure s'il ne ...
Vous avez besoin de quelque chose ?
Je ... Je vais prendre un poisson rouge , s'il vous plait.
- Salut , les gars.
- Salut , Mel.
Hé , qu'est ce que vous faites plantez là ?
Ca fait des heures que vous êtes là ...
Ca fait 3h30.
- On traîne.
- On ... On ...
Vous essayez de voler cette voiture ?
- Oh , non , on est en train d'espionner quelqu'un ...
- non , non.
- Qui ?
... pour Bret.
- Personne. Non.
- Personne.
Oh mon dieu , est ce que c'est moi ?
- Non. Non.
- C'est moi , n'est ce pas ?
- Non.
- Vous me surveillez.
C'est ...
si flippant, les gars.
C'est une intrusion dans mon intimité.
Pourquoi faites vous ça ?
Pourquoi me surveillez vous ?
Est que vous me surveillez ?
Qu'avez vous vu ?
Qu'est ce que je faisais ?
Je ne sais même pas ce que je faisais.
- Mel , ce n'est pas toi.
- Ce n'est pas toi , Mel.
C'est la fille dans le magasin d'animaux.
- C'est elle que vous surveillez ?
- Non.
Bret est amoureux d'elle.
- Non , ce n'est pas vrai. Ce n'est pas vrai.
- Bret !
- Pourquoi ?
- Ce n'est pas vrai.
Bret , si tu aimes vraiment quelqu'un ,
Tu dois essayer de la connaitre.
Tu ne peux pas te contenter de l'observer de loin.
Tu sais , tu dois apprendre ce
qu'elle aime au plus profond.
Rapproche toi d'elle.
Trouve la clé de son coeur.
Je trouve des renseignements utiles
dans les factures , les lettres.
Parfois , je garde les coupures d'ongles ,
Il n'y a que moi qui fait ça.
Bret, est ce qu'elle a pris de la
nourriture indienne à emporter ?
- Non.
- Tiens , mets ça. C'est plus facile avec.
Oh , merci.
Pourquoi tu as ça avec toi ?
-  Sans raison.
- Bret , elle aime les oeufs.
- Fait lui une omelette.
- Oh , est ce qu'elle s'appelle Savannah ?
Est ce qu'elle travaille à " PETLAND " ?
- Elle travaille à  " PETLAND " , oui.
- Oh.
- La moitié d'un avocat.
- Elle a une facture d'électricité de 145 $.
- Des sachets de thé , du yaourt.
- C'est super , Mel.
Tu sais , Bret ,
quand tu aimes quelqu'un,
tu dois rassembler toutes les munitions
que tu peux pour attendre ton but.
- D'accord.
- Regarde Doug et moi.
Au début , il a résisté.
Mais avec le temps , il a cédé
et regarde nous aujourd'hui ...
Il n'y a de couples plus heureux.
Mel , cette poubelle vient d'un autre immeuble.
Continue à chercher , Doug.
- Bret ...
Je crois qu'elle a de grands pieds.
De grands pieds , Bret.
Ah.  " Motorcycle magazines ".
- Elle doit aimer les garçons qui sont des durs à cuire.
- Les durs à cuire ?
Oui.
Jemaine,
viens ici et regarde.
- Tu vois Greg ?
- Oui.
- Regarde comment il est.
- Il a l'air normal.
A qui il parle ?
On dirait un homme d'affaire ,
tu ne crois pas ?
- Je ne sais pas.
- Jemaine.
Je veux que tu sois mon co-pilote.
- Tu es sérieux ?
- Oui.
Occupe toi de l'homme d'affaire pendant
que je vais m'excuser au près de Greg.
- Allez.
- Je ne sais pas quoi dire à un homme d'affaires.
- Parle des trucs qui se font dans les affaires ... tu sais ,
la vente d'actions ,  les machines à calculer.
Hé. Hé, les gars.
- On peux se joindre à vous ?
En fait , nous sommes au milieu d'une réunion , Murray.
Oh , tu la joues comme ça , Greg ?
Non , non , ce n'est pas grave.
Asseyez vous.
Salut vous.
- Eh ... Bonjour , Greg.
- J'aime votre cravate.
Ecoute , Greg , je suis désolé
d'avoir dit à Helen que
tu avais mangé les sandwiches.
Je sais que tout le monde parle de ça.
Je voulais te dire que je sais
que tu n'as rien fait de mal.
Et ... Oh , j'ai apporté du chocolat
que j'avais dans le bureau .
Il est un peu écrasé , mais ...
Merci , Murray.
Tu es toujours en colère contre moi , c'est ça ?
Un autre chocolat.
Merci.
- Viens , Jemaine , on s'en va.
- ... 2-3-6.
- Jemaine.
- C'est un jeu amusant. Est ce que tu y joues en ligne ?
- Eh ...
- Non , Jemaine ne joue pas en ligne.
- Viens , on s'en ...
- D'accord. Désolé , Sven , je dois partir.
- Ce fut un plaisir de te rencontrer.
- Je suis heureux de t'avoir rencontré.
Bret, je ne veux plus jamais être ton co-pilote.
- Quoi ? Pourquoi ?
- C'est fatiguant.
- Je suis épuisé.
- Une dernière chose.
- Non.
- Je rencontre par hasard Savannah ce soir ,
tu nous agresses et je te tabasse un petit peu.
- D'accord.
- C'est vrai ?
- Où as tu trouvé cette idée ?
- Je l'ai vu dans un sitcom.
- Est ce que ça marche dans le sitcom ?
- Pas entièrement , non ,
mais là c'est pour de vrai , donc je crois
que cela a plus de chance de marcher.
- Hé.
- Salut.
- Qui ...
- Le type qui achète des poissons rouges ...
- Oh.
Vous savez , " Je voudrais un poisson rouge "
- D'accord , oui , je me ...
Oui , votre tête me disait quelque chose.
Oui , j'ai acheté un truc comme
63 poissons rouges chez vous.
- Oh , c'est beaucoup.
- Oui. Oui.
- Est ce que je peux vous raccompagner ?
- D'ac ... D'accord.
Je vous servirais de garde du corps.
Cet endroit est mal fréquenté.
Quand ils arrivent , on leur saute dessus.
- Oui , oui , je sais.
- Tu as bien compris ?
Oui , j'ai compris. J'ai déjà fait ça avant.
Je sais comment il faut faire.
Et ensuite Bret va nous tabasser un petit peu.
Ouais , s'il fait ça , je vais le tuer.
Non. Non , non , non , non.
Ne le tue pas.
Si ce tas de merde me touche ,
- Je le plante.
- Non , nous devons le laisser nous taper,
et comme ça , Savannah
sera impressionné ...
C'est vrai , c'est vrai.
Non , non , c'est bon , j'ai compris.
- Tu ne l'avais dit tout à l'heure.
- Selon lui , elle aime les types virils.
Ok , et comme ça , il passera
pour un héros . J'ai compris.
Mais pour l'argent ...  pour l'argent ,
on fait 50-50 , chacun la même part.
- D'accord ? Je ne veux pas ...
- On ne va pas prendre leur argent.
- Quoi ? Quoi ?
- On ne prend pas leur argent.
Je te l'ai dit ...
Tu n'écoutais pas ?
- C'est des conneries.
- Je te l'ai dit tout à l'heure.
Non , Jemaine ,
c'est des conneries.
Je ne suis pas venu ici pour faire du bénévolat.
Je fais ça pour vivre.
C'est mon travail.
Tu ne peux pas profiter de notre amitié comme ça.
Et bien , j'espère qu'ils ne vont pas passer par là.
- J'aime les poissons. Est ce que vous aimez les poissons ?
- Oui. Oui.
- Oui , je savais que vous aimiez les poissons.
- Je crois bien.
- Les poissons , ils sont supers. J'aimerais être un poisson.
- Hé , J'allais ... Je ...
J'allais me prendre quelques sushis plus bas dans la rue.
Je ne sais pas si vous avez mangé.
Voudriez vous venir avec moi ?
- Oui. Oui.
- Oh , super, d'accord.
- C'est cool ...
- Vous ne voulez pas passez par là et faire le tour de l'immeuble ?
Je joue au faux agresseur.
- De quoi j'ai l'air ?
- Qu'est ce que tu as mis sur ton visage ?
J'ai pensé qu'avec ça , j'avais l'air plus dangereux.
Enlève ça. Tu ressembles à Hamburglar *
(* Personnage de MacDonald)
Ce personnage me fout la trouille.
Enlève ce truc.
- Tu me fait flipper.
- Oh, ils arrivent. Ils arrivent.
- C'est parti !
- Non , John ... non , John !
- C'est ... ooh.
- Hé , donne moi ça !
-  Hé , vous ! Hé , laissez la tranquille !
- Non , ne prenez pas mon sac !
- Oh mon ... Oh mon dieu !
- Donne moi ça !
Donne moi ça !
Ne touchez pas à ...
- Oh mon dieu ! Oh mon dieu ! Non , rendez moi mon sac !
- Oh! Oh non.
- D'accord, d'accord , d'accord , d'accord !
- On se tire !
- Oh mon ... Police !  Il y a quelqu'un ?
- Oh !
Quelqu'un peut il m'aider ?
Police !
- Pourquoi tu es allé chercher ce type ?
- C'est le seul criminel que je connaisse.
- Oh, il m'a explosé le nez.
- Au secours !
Fout le camp ! Fout le camp !
- Barre toi de là , espèce de sale agresseur !
- Oh mon dieu ,
est ce que ça va ?
Est ce que ... Oh mon dieu !
C'était n'importe quoi !
- Est ce que tout va bien ?
- Oui. Heureusement que j'étais là.
Je suppose , oui , mais
ils ont volé mon sac et mon...
- Ils ont volé ton sac ?
- Oui , ils ont volé ...
- Oui , ils ont volé mon sac.
- Ils ne devaient pas faire ça.
Oui , je sais qu'ils n'auraient pas dû faire ça ,
Mais ils l'ont fait ...
évidemment ... quoi ?
Est ce que tu es toujours partante
pour aller manger un sushi ?
- Oui.
- Super.
Comment va ton nez ?
Ca peut aller, merci.
Je suis heureux d'avoir été là pour te protéger.
- Allons prendre un sushi.
- Eh. Très bien. D'accord.
Oh , ça a marché. Ils partent ensemble.
Je vois ça.
Hé , tu m'as pas été aspergé de gaz lacrymaux.
Alors , pourquoi tu pleures ?
Je ne pleure pas.
Est ce que ...  tu as encore le sac ?
Oui , je suis désolé.
C'est la force de l'habitude.
- C'était nous.
- Baisse les mains , connard.
Ecoutez , monsieur l'agent ,
la situation est très simple.
Il s'agit d'un malentendu.
Jemaine est
un membre du consulat de la Nouvelle Zélande ,
en conséquence , il bénéficie de l'immunité diplomatique.
Avez vous votre pièce d'identité
ou avez vous la pièce d'identité de ce monsieur ?
Tenez , j'ai cette carte.
" Jemaine Clemaine ,
Diplomate néo-zélandais ".
On dirait que cette carte
a été faite par une de ces machines
qu'on trouve au magasin Kinko.
C'est bien ça. Oui , nous allons souvent là-bas.
Nous faisons faire nos cartes là-bas.
Et ça , c'est ma carte.
Vous avez 1000 cartes pour 10 $ .
Où faites vous faire vos carte ?
Vous, vous avez des badges , je crois bien ?
- On peut en faire fabriquer au magasin Kinko ?
- Je suis désolé. Qui êtes vous ?
Je suis Murray Hewitt.
Je suis l'attaché culturel du
gouvernement néo-zélandais ,
et voici mon assistant Greg.
- Bonjour.
- Salut.
En ce moment , il est en colère
après moi à propos d'un truc ,
alors je l'ai emmené ici en espérant que
cela pourrait résoudre les problèmes.
Sa présence n'est pas nécessaire ici ,
je voulais le faire sortir du bureau.
Ecoutez , votre diplomate a commis une agression.
J'aurais dû m'en douter.
Oui , je comprend.
Il a toujours eu un comportement rebelle , mais ...
- D'accord , vous pouvez le ramener avec vous.
- Merci.
Est ce qu'on peut aussi faire sortir mon ami John ?
- Mon ami John ...
- Non.
Très bien. Greg , on est au nouveau ami ?
- Eh , bien sûr , Murray.
- Viens par ici.
Je savais que t'amener ici résoudrais le problème.
- Je suis désolé pour les sandwiches , tu ne m'en veux plus ?
- Mm-hmm. C'est du passé.
- Je suis heureux d'avoir retrouver la relation qu'on avait ensemble.
- Vous savez ,
j'ai pas mal du travail à faire , messieurs ,
alors si vous pouviez faire ça ailleurs.
Désolé , monsieur l'agent.
Oui. Merci.
Merci de m'avoir relâché , monsieur l'agent.
Hé , quoi de neuf ?
C'est Dave.
Souviens toi ...
dis lui que tu es bizarre , Bret.
Tu veux du beurre de cacahuètes ou de la confiture de sushi ?
Dis lui que tu es bizarre , Bret.
Dis lui que tu es bizarre
- Eh , je ne veux rien ...
- et Jemaine demande que tu le fasses sortir de prison.
... ça ne te pose pas de problèmes.
- D'accord.
- Qui s'était ?
- Eh , eh... pfft.
- Je suis bizarre.
- Eh , quoi ?
Je ne t'avais pas dit que j'étais un de ces types bizarres ?
Je ne crois pas que tu ais parlé de ça.
Et bien , je suis bizarre.
# Poupée , je vais prendre des
congés tout le mois d'août #
# simplement pour passer du temps avec toi #
# Je suis bizarre #
# Je vais nettoyer la table #
# nous aurons besoin d'un éponge #
# Je suis bizarre #
# prenons la photo d'une
chèvre dans un bateau #
# et ensuite , on pourra flotter dans le fossé #
- # et être bizarre #
- # bizarre #
# recouvre moi le corps de miel #
# et colle de l'argent sur le miel #
# maintenant , je suis recouvert d'argent , chérie #
# Je monte sur le rebord de la fenêtre #
# et j'appuis mes fesses contre la vitre #
# tu peux faire comme si tu ne me connaissais pas #
# Je prends une tasse et je la pose sur ma tête #
# et je reste assis comme ça de façon bizarre #
# avec une tasse sur la tête #
# je t'avais dis que j'étais bizarre #
# je t'avais dis que j'étais bizarre , bébé #
# tu ne me croyais pas #
# ne me regarde pas #
# je t'avais dis que j'étais bizarre #
# regarde moi #
# poupée , soyons bizarres #
# Découpons nos silhouettes dans du carton #
# et ensuite nous leurs ferons
prendre des poses sensuelles #
# je vais peindre sur ton corps nu
le motif du papier peint #
# tu te tiendras contre le mur et
tu seras comme un caméléon #
# J'accrocherais des pinces à linges à mes lèvres #
# j'accrocherais des chips sur tes hanches #
# je grignoterais les chips
que tu as sur les hanches #
# et nous regarderons l'éclipse de lune #
# J'irais dehors chercher des feuilles #
# et je ferais semblant d'être un arbre #
# tu pourras faire semblant d'être un écureuil #
# et t'occuper de mes noisettes #
# je t'avais dis que j'étais bizarre #
# il t'avait dit qu'il était bizarre , bébé #
# tu ne me croyais pas #
# enlève tes vêtements #
# je t'avais dis que j'étais bizarre #
# enfile ça #
# Poupée , tu vois à quel point je suis dérangé #
# prenons les plumes d'oreillers de mon colocataire #
# et fabriquons nous des ailes #
# nous nous envolerons dans le ciel
avec ces ailes faites en plumes d'oreillers #
# poupée , est ce que tu crois #
# que nous arriverons à voler avec ces
ailes faites en plumes d'oreillers ? #
# oh ! #
# je t'avais dis que j'étais bizarre #
# je t'avais dis que j'étais bizarre , bébé #
Hé.
Hé , Jemaine.
- Comment s'est passé ta soirée ?
- Eh , en fait ,
c'était vraiment épuisant , Bret.
Je ne pense pas que ...
Est ce que c'est mon miel ?
Peut être.
Est ce que c'est mon argent ?
Hé , Jemaine , est ce que
je t'ai présenté Savannah ?
Oh, hé.
- Oh, salut.
- Salut.
Eh , je vais allé me changer.
Je te dois 14 $.
Dis moi ,
Comment ça s'est passé ?
C'était bien.
Les choses se sont bien passées.
- Vraiment ?
- Oui. C'étais seulement le premier rendez-vous.
- Oui , bien sûr.
- Hé.
Hé.
Whao , tu ressembles beaucoup à , eh ,
- au type qui nous à agresser.
- Oui , c'était lui.
- Oui , c'était moi.
- Je lui est demandé de faire semblant de nous agresser
comme ça je te sauvais et je t'impressionnais ,
et ensuite on apprenais à faire connaissance.
Oh mon ... tu as fait quoi ?
Mais tu as volé mon sac.
- Eh , oui , c'est vrai.
- Il n'était pas censé voler le sac mais ...
- mais il y eu un problème de communication.
- Je sais. Je suis désolé ,
Je crois qu'il y avait à l'intérieur l'argent
pour payer ta facture d'électricité.
- Comment tu ...
- 145 $.
Ne t'en fait pas , je la paierais ...
En fin , je paierais 10 $.
Comment es tu au courant
pour ma facture d'électricité ?
J'ai fouillé tes poubelles et j'ai trouvé ta facture.
Comment tu sais où j'habite ?
- Culture générale.
- Je t'ai suivi.
- Bret.
- Quoi ? Nous t'avons suivi.
- Oh mon dieu. Vous êtes malade.
- Surtout lui.
- Vous êtes malades
- Quoi ? Je ne suis pas malade. - Surtout lui.
- Ne revenez plus jamais au magasin.
Tout ça , c'était son idée.
Laisse moi te ...
- Laisse moi te raccompagner.
- Non , ça ira.
- Tu es célibataire ?
- Je vais bien , merci.
Au revoir. Merci.
- Cette fille est dingue.
- Tu veux que je t'aide à rompre avec elle ?
Oui , ça serait bien.