l'hôtel Hyperion.
- On dirait qu'il est abandonné.
- 68 chambres, toutes vides.
- ll doit dater des années 20.
- Probablement.
ll est situé dans l'ancien Hollywood.
ll est désaffecté depuis longtemps.
Apparemment. . . oui.
Voilà un thé anglais. . .
un café, et un O + .
Son état actuel est-il dû uniquement
à la récession touristique ?
Ca ne va pas ?
J'ai l'impression que ça a tourné.
Ca commence à coaguler.
Non, c'est la cannelle.
On ne peut pas expérimenter ?
On recherche quoi ?
Vous allez enquêter
sur cet endroit.
- Pour quel client ?
- Aucun. On fera le point plus tard.
- Mystérieux ?
- le problème est plus qu'immobilier.
Recherchez les anciennes affaires
de police : meurtres, disparitions. . .
Tout ce qui s'est passé
depuis son ouverture.
D'après toi, une créature aurait
habité là pendant un moment.
Sans doute jusqu'à la fin.
le courrier de la 31 5 :
retour à l'envoyeur.
M. Ferris devrait affranchir
son courrier.
le petit-déjeuner de Mme Miggins.
On a arrêté de lui faire crédit.
la note de la semaine de la 21 7.
Pourquoi c'est moi
qui m'y colle ?
Ce type me donne les chocottes.
Et si je lui présentais
un avis d'expulsion plutôt ?
On n'expulse pas des pensionnaires
parce qu'ils sont bizarres.
Sinon, on fermerait.
Vous l'avez déjà regardé
dans les yeux ?
ll a un regard vide.
Excusez-moi, c'est le groom.
Bien, je suppose que vous êtes sorti,
dans ce cas. . .
Je dépose le message
à votre porte. . .
et vous le récupérerez
quand vous pouvez.
l'hôtel du mal
Etes-vous ou avez-vous été
membre du Parti communiste ?
Je formule la seule réponse
digne d'un citoyen américain...
Donc, vous niez...
Allons, ma chérie. C'est comme ça
qu'a débuté lana Turner.
Pas de messages pour la 21 7.
Portez la valise de M. Carter
à la 51 5.
l'écriteau dit le contraire,
mais nous sommes déjà complets.
C'est l'écriteau qui est faux.
Allons-nous-en.
SANG HUMAlN
Oui. . .
Je comprends.
Bien sûr.
Absolument.
Je n'en ai que pour un instant,
monsieur.
Vous n'êtes pas
la femme de chambre.
Comment ca ?
Vous n'avez pas de chariot
à la porte. . .
ces draps sont sales. . .
et vous n'avez pas la tête
de l'emploi.
Désolée.
la porte était ouverte et j'ai. . .
ll n'y a rien à voler.
Je ne voulais pas voler.
Je vous explique. . .
Ca ne m'intéresse pas. Sortez !
- lmpossible.
- Je vais vous aider !
Mon petit ami est du genre jaloux.
Alors, ne rôdez pas
dans la chambre d'un homme.
ll ne faut pas qu'il me trouve.
Où est-elle ?
Ecoutez, ne vous mêlez pas
de cette affaire.
Dans ce cas, fichez le camp.
Je sais qu'elle est là.
- ll n'y a personne.
- Ah bon ?
Faites-la donc sortir
et je n'entrerai pas.
Vous n'entrerez pas ici.
Ca vous dérange
si je vérifie par moi-même ?
Bien sûr que ça me dérange.
ll redescend.
Bon sang. C'était. . . Bon sang !
Ecoutez, on a démarré sur
de mauvaises bases. Moi, c'est Judy.
L 'hôtel a fermé ses portes
le 16 décembre 1979.
Ce matin-là, le concierge a fait
sa tournée avec un fusil en main.
ll n'a épargné aucune chambre.
Depuis, l'hôtel est abandonné.
Selon les archives municipales,
le bâtiment a été classé.
la société immobilière essaie
de le revendre depuis 1 0 ans. . .
- mais sans succès.
- Pas étonnant.
les archives mentionnent
une succession. . .
de meurtres et désordres
depuis sa création en 1 928.
Un couvreur s'était tué
avec deux autres ouvriers.
Voilà qui est intéressant.
Qu'est-ce qu'on fait ?
- Ce qu'on fait. . .
- Oui !
Angel ne nous a pas dit
ce qu'il a derrière la tête.
Enfin, pas de manière claire. . .
ll nous demande de rassembler
des infos, de relever les incidents.
Oui, j'ai remarqué
qu'il ne nous a pas dit pourquoi.
Franchement, je ne vois pas du tout
à quoi ça nous sert.
Wesley. . . Regarde qui y a fait
un séjour en 52.
Maintenant, on est sûrs au moins
d'une chose.
les vampires font des photos,
mais ils n'ont pas de talent.
On sait qu'Angel a quelque chose
à voir avec cet endroit.
Mais alors,
pourquoi ces cachotteries ?
ll avait peut-être honte.
C'est fait.
Absolument.
Elle l'a découvert
en faisant la chambre.
- Elle a touché à quelque chose ?
- Consuela ? Vous plaisantez !
Mon Dieu.
C'est le 3ème en 3 mois ! Pourquoi
ne vont-ils pas faire ça ailleurs ?
- le type avait l'air déprimé.
- A quoi tu le voyais ?
ll avait un côté radin, cela dit.
les suicidaires sont plus généreux.
Regardez la disposition du corps.
C'est très significatif. . .
Trois morts en trois mois.
C'est la fermeture assurée.
Oui. Absolument.
Qui dois-je appeler en premier ?
Quoi ?
- l'entretien ou les flics ?
- Ca ne va pas ! Personne !
- Sinon, c'est la fermeture.
- Et lui ?
- ll est mort.
- On ne peut pas le laisser là.
Exact. Stocke-le
dans la chambre froide.
le ""stocker"" ?
On va le stocker ?
le VRP de la 21 5
s'est donné la mort.
- Vraiment ? Un suicide ?
- Dans cet hôtel.
- Et ils ne vont pas le déclarer.
- Mais c'est horrible !
Horrible ? ll s'est fait sauter
le caisson, pourquoi s'en mêler ?
- les scénaristes sont-ils si idiots ?
- Et les acteurs si naÏfs ?
Vous voulez voir les flics
ou la presse fouiner partout ?
- la discrétion ne fait pas de mal.
- C'est ce que je dis.
Ce n 'est peut-être pas un suicide.
Tu te sens vraiment
en sécurité dans cet endroit ?
C'est la fin du monde
dans 1 0 minutes.
Je vous ai reconnu.
Je voulais vous dire bonjour.
Vous avez vu le spectacle ?
Vous auriez dû.
Ca vous fait relativiser
vos propres problèmes.
l'univers est en pleine explosion.
- Passionnant.
- C'est climatisé.
Et c'est moins cher
que d'aller au cinéma.
J'ai dû quitter l'hôtel
après l'incident.
ll est revenu ?
Revenu ?
Votre petit ami.
Oh. Non.
Je veux dire le type de la 21 5.
- ll s'est suicidé.
- Oui. . . sûrement.
lmaginez avoir le papier peint
pour seul horizon avant de mourir. . .
C'est peut-être la cause
de son suicide.
J'ai pris cet endroit en horreur.
Pourtant, c'est mieux qu'ailleurs.
C'est un endroit.
Ecoutez, je sais que vous ne vouliez
pas m'aider avant. . .
mais vous l'avez fait,
et je voulais vous remercier.
Vous allez manquer la fin du monde.
Exact.
A bientôt.
Oui.
Arrestation d'un groom pour meurtre
Angel a séjourné là en 1 952.
Mais il n'a été exécuté qu'en 54 !
On le classe là, non ?
Certes !
Mais le crime qu'il a commis. . .
le meurtre du VRP et le stockage
du corps dans la chambre froide. . .
se sont produits en 52.
On dirait un puzzle.
le jeu du ""qui s'est fait massacrer
par la faute d'Angel il y a 50 ans"" .
Alors, le type me demande :
- ""Vous avez des cacahouètes ?""
- Et alors ?
ll pensait à des cacahouètes ?
ll avait peut-être faim.
- Ca n'a rien d'un suicide.
- ll s'était enfermé, avec un fusil.
- Précisément.
- C'est trop parfait.
le mystère de la porte fermée.
Je l'ai écrit au moins 1 00 fois.
Vous pouvez venir un instant ?
Vous avez entendu ?
Quoi donc ?
le type de la 21 5.
Ce n'est pas un suicide.
C'est un meurtre.
Je ne le pense pas.
Mais si. la police va venir. . .
Et j'ai pensé qu'il vaudrait mieux
vous le dire, au cas où. . .
- vous auriez quelque chose à cacher.
- Tout le monde cache quelque chose.
Oui. . .
Je vous devais bien ca
pour ce que vous avez fait pour moi.
Merci.
Si on quitte l'hôtel maintenant,
ça paraîtra louche.
Ca dépend.
ll y a un rapport avec ce détective
que j'ai éjecté d'ici ?
Vous saviez
qu'il n'était pas mon petit ami.
Je m'en doutais.
ll doit travailler
pour mes anciens patrons.
la banque City Trust de Salina,
au Kansas.
J'y travaillais comme caissière.
Je crois que c'est
ce qu'ils cherchent.
Je n'y ai même pas touché.
Je n'y arrive pas.
- Pourquoi l'avoir pris ?
- Je ne sais pas.
Par colère.
J'ai perdu la tête.
Tout se passait à merveille.
J'aimais mon travail
et j'aimais ce type.
On devait se marier, et. . .
mes employeurs m'ont démasquée
et ils m'ont virée.
Peter m'a plaquée. Je ne voulais plus
vivre comme avant. . .
alors j'ai pris ça
et je me suis enfuie.
Vous ne me demandez pas
la raison de mon renvoi ?
Quelle en est la raison ?
Parce que je suis un imposteur.
- Je me fais passer pour une autre.
- Comment ca ?
Pour une Blanche !
Ma mère était noire. Et mon père. . .
je ne l'ai même pas connu.
Mon sang n'est pas ""pur"",
il est souillé.
Ce n'est que du sang, Judy.
Rien que du sang.
les gens pensent autrement !
Même la famille de ma mère.
Je ne suis ni une chose ni une autre.
Je ne suis rien.
Je sais ce que c'est.
Oui, je suis. . .
Je suis quelque chose.
Je suis une voleuse !
Je n'ai jamais rien volé de ma vie.
Je le jure !
- les injures que j'ai subies !
- la peur rend les gens bêtes.
C'était bête. Et je le regrette.
Je ne parle pas de vous.
Je parle de vos patrons.
lls vous ont renvoyée par peur.
Que vais-je faire ?
Je suis coincée.
Mais non !
Mais si !
Mon départ paraîtra louche,
mais si la police découvre ça. . .
Elle ne risque pas. . .
parce que je vais vous aider.
Alors, on la classe où ?
Quand est-elle morte ?
Ca dit juste qu'elle était recherchée
pour vol.
Elle est descendue au Hyperion en 52
et a disparu dans la nature après.
- 52 ?
- Absolument !
Une fugitive présumée morte
Je serai en sûreté ici. . .
pour quelques jours,
jusqu'au départ des flics.
Judy, il n'y a pas de flics.
Pas encore.
Je ne veux pas aller en prison.
Rien que de penser à l'enfermement.
C'est un peu comme la mort.
Non, c'est encore pire que la mort.
C'est comme être enterrée vivante.
Retournez dans votre chambre.
ll se passe quelque chose ici.
Et ça rend les gens fous.
Pensez-vous que si. . .
l'argent est retourné à la banque. . .
sans que j'y aie touché. . .
ils rappelleront le détective ?
- Je serai libérée de cette affaire.
- C'est possible.
le pardon, ça existe, non ?
Je le sens.
Ca suit une certaine logique.
Une force a hanté cet hôtel
dans les dernières décennies. . .
et a influé sur le personnel
et les pensionnaires.
- On ne peut rien faire contre. . .
- Un Thesulac.
C'est un démon de la paranoÏa.
ll chuchote des choses à ses victimes
et se nourrit de leurs angoisses.
Angel veut te parler.
le Thesulac hante cet endroit
depuis sa création.
Je pensais qu'on aurait à le traquer,
mais il est encore là.
Je veux l'équipe au complet.
On va conjurer le démon.
- le conjurer ?
- ll le faut si on veut le tuer.
Je fais les recherches sur le rituel ?
C'est fait !
Une rousse écervelée ?
Moi, j'aurais plutôt vu une brune.
Je dois les croire sur parole.
Vous êtes Denver ?
C'est moi. Que puis-je pour vous ?
Je me documente sur les démons.
Ah bon ?
les cas de possession. . .
démonisme, exorcisme,
rituels de purification. . .
Jetez un oeil sur ca.
C'est ça ! Fuis, lâche créature
de la nuit !
Dis à tes semblables que je songe
à m'installer ici. . .
et tu n'entreras plus sans être
invité. Tu sais qui je suis ?
On vous connaît. Maintenant,
je vais prélever du sang. . .
si vous continuez avec vos conneries.
Compris ?
Je veux les livres du fond.
Découverte d'espions soviétiques
- Tu en as mis du temps !
- ll ne rentrait pas dedans.
Comment ?
- Qu'en as-tu fait ?
- ll est là-dedans.
J'ai dû. . . le pousser un peu.
Je risque rien pour ça, j'espère.
Sois pas parano.
- Vous aviez un mobile !
- Quoi ?
Je ne le connaissais pas.
En attendant, s'il vous avait vu
en galante compagnie. . .
il aurait pu raconter vos frasques
au studio et à la presse.
Espèce de minable ! Tout ça parce que
le studio vous boycotte, camarade !
- Pédé !
- Coco !
- ll y a un meurtrier là-dedans.
- Et on va l'attraper.
Ils sont au courant. Ils vont
te dénoncer. Tu iras en prison.
Combien de temps quelqu'un
comme toi pense tenir en prison ?
Vous aviez quasiment mon âge
quand vous avez été conçu ?
- Aucune idée. Vous avez quel âge ?
- la trentaine.
Pas possible.
Comment je tue le Thesulac ?
- Vous ne le tuez pas, vous fuyez !
- ll y a bien un moyen.
Vous devez l'engraisser,
le matérialiser, mais. . .
il ne grossit qu'après un bon repas.
Ou si vous le conjurez.
Mais c'est pas évident.
Comment ?
l'incantation est dans le livre,
mais vous avez besoin d'un Orb.
- J'en ai un à vendre, pas cher. . .
- Gratuit.
Gratuit ?
ll vous faut aussi
des herbes sacrées. . .
de la poudre divine,
et quelque chose pour le frapper.
- Ca va le tuer ?
- Peut-être.
Un bon éclair ferait bien l'affaire.
Sinon, il faudrait quelque chose
de gros et lourd.
Emballez-moi ca.
Un vampire prêt à tuer un démon
pour sauver des humains ?
- Je ne pige pas.
- Franchement, moi non plus.
Vous m'avez demandé
où acheter une arme !
Oui, pour me protéger. . .
D'un VRP disposé à te dénoncer
pour racolage !
- ll s'est tué.
- Ah bon ? Tu étais présent ?
Consuela l'a découvert !
Elle a peut-être fait le coup.
Hé !
Je m'appelle C. Mulvihill, détective.
ll a l'air louche.
Je suis à la recherche
de cette femme.
Au travail !
Nous t'invoquons,
Thesulac, créature du néant. . .
et t'ordonnons de nous rejoindre
dans le monde physique.
- l'Orb de Ramjarin.
- Et la politesse ?
S'il te plaît. Mais fais gaffe.
les Orbs magiques sont délicats.
- Angel !
- Ne l'écoute pas. lgnore-le.
lls se chamaillent
depuis tout à l'heure.
Nous t'invoquons, par le pouvoir
de tous les prêtres de Ramjarin.
Que ce qui était dans nos pensées. . .
soit maintenant présent
parmi nous.
Pourquoi vous cachez-vous
à l'intérieur ?
- Vous me faites mal. Arrêtez !
- Alors, parlez !
- Vous êtes un imposteur.
- On a des preuves !
Qu'est-ce que cette garce
nous cache encore ?
Je suis désolée.
Ce n'était pas moi !
Désolée de quoi ?
Je n'y suis pour rien !
C'est lui ! Fouillez sa chambre.
ll a du sang ! C'est un monstre !
Quel genre de maniaque
êtes-vous ?
Attrapez-le !
On t'a coincé !
Pendez-le !
Allez, poussez-le !
Balance-toi, sale monstre !
Oui, tu l'as bien cherché.
Mon Dieu, qu'avons-nous fait ?
Quoi ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je pige plus.
Où est-ce que vous allez ?
Ce n'est que. . .
Je ne sais pas pour toi. . .
mais moi, je suis repu !
Comme j'aime les humains.
Pas toi ?
lls me donnent le pire.
Et je le leur rends bien.
Et quand la peur et les préjugés
deviennent certitude et haine. . .
je remets ça,
et alors, miam-miam !
Quelle belle danse !
Ca te blesse dans ton orgueil,
pas vrai ?
Quand tu te mouilles pour eux. . .
ils te mettent la corde autour du cou.
Toi qui pensais
t'être fait une amie.
Un bon scoop : c'est le cas.
C'est ce qui fait d'elle
un morceau de choix.
Tu l'as touchée. Tu lui as
redonné confiance en l'humanité.
Sinon, elle serait restée
un simple amuse-gueule.
Mais tu l'as bien préparée.
Et maintenant, elle va me faire
un repas pour l'éternité !
Hé. . . tu sais quoi ?
l'hôtel regorge d'âmes torturées. . .
qui auraient bien besoin
de ton aide.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Je te les laisse tous.
- Attention à ses tentacules.
- Pardon ?
Tentacules.
Je n'ai pas commandé
de repas à emporter. . .
mais celui-là me semble appétissant.
Pas autant que le dernier. . .
mais quand même
avec une bonne dose de paranoÏa.
Surtout cette femme.
Que veut-il dire par ça ?
Tu as déjà pris ton dernier repas.
- Tu aurais dû partir.
- Partir ?
Pourquoi donc aurais-je voulu ça ?
Alors que le service est impeccable !
Depuis 50 ans.
la paranoÏa, c'est comme le bon vin.
Elle se bonifie avec le temps.
ll se nourrit encore. Gunn !
la cuisine est fermée.
Ca voulait dire quoi,
""surtout cette femme"" ?
Judy ?
Je ne les entends plus.
lls sont partis ?
Oui.
- C'est vous.
- Oui, Judy. . .
c'est moi.
Vous êtes resté le même.
Non, pas du tout.
lls vous ont tué. . .
à cause de moi. Je vous ai tué.
Non.
ll ne les a pas laissés
près de la porte.
ll m'a dit
que je serais en sécurité.
Je suis en sécurité ?
Oui, pas de problème.
- Je peux sortir maintenant ?
- Oui. Absolument.
laissez-moi vous aider.
Je dois juste. . .
Je dois me reposer avant.
Un petit somme.
Doucement.
Je suis désolée de vous avoir tué.
Vous me pardonnez ?
Bien sûr.
Je vais juste me reposer.
Rien qu'un instant.
Puis je vais sortir.
On m'a traité de tous les noms.
Mais jamais de paranoÏaque !
A moins qu'on ne l'ait dit
dans mon dos.
- Ca va aller ?
- Oui.
On a fini ?
Je pense que oui.
Parfait. Je suis contente
de débarrasser le plancher.
Ca craint ici.
Tu l'as dit. C'est naze.
Tu as remarqué ?
70 ans de violence et de désordre.
Ca craint !
- On emménage.
- Que demande le peuple !
Angel ?
Tu sais mieux que quiconque. . .
que cet endroit a été longtemps hanté
par une créature démoniaque. . .
et également par le rebut
de l'humanité.
Cet endroit est maudit.
Mais plus maintenant.
Tu ne me trouves pas
particulièrement parano, dis ?
- Pas particulièrement.
- Dieu merci.
Tu me rassures.
Sous-titrage :
SDl Media Group
[FRENCH]