Oh, non !
Non !
Pardonnez-moi mon Dieu.
Tout est de ma faute.
Je t'ai gracié et ils ont voulu
me donner une lecon.
Tu n'as rien fait de mal.
Tu n'as rien fait du tout.
Je ne me plais plus ici.
Je veux rentrer.
Chérie. . .
je compatis.
Fin de règne
Je sais, ça fait un choc.
Je t'explique.
Du calme.
C'est bon, défoule-toi.
Bien.
Respire.
Bon Dieu, la ferme !
Je peux pas me boucher les oreilles.
S'il te plaît, écoute.
Dans mon clan de joyeux lurons. . .
Ia tête coupée. . .
on survit, si le corps est entier.
Apparemment, il l'est.
Ils ont des mutilations de retard.
Soyons rapides et discrets.
Etes-vous dans l'embarras ?
Il y a eu des cris.
Les cris. . . c'est. . .
ma méditation. . .
pour m'aider à me concentrer
sur les affaires de l'Etat à régler.
Soustrais cette sale tête
du regard royal.
J'aime cette sale tête. En fait. . .
je veux la salir.
Je veux la garder et cracher dessus.
Quand j'en aurai assez. . .
je la mettrai dans une jardinière. . .
une jardinière de traître,
qui sera exposée.
Ou une bonbonnière.
- Laissez-moi.
- Bien, Altesse.
Pardon d'avoir craché.
Il fallait réagir vite.
- C'est assez déstabilisant pour moi.
- Bien sûr. . .
moi, j'ai perdu ma tête !
Mon corps, en fait.
Je comprends, c'est une épreuve. . .
mais je doute. . .
que m'enguirlander
puisse arranger les choses.
Mène-moi à la chambre
de mutilation.
Je ne sais pas où ça se trouve.
Je n'ai plus qu'à mourir ici.
Trouve quelqu'un qui le sache !
Comment était-elle ?
- Elle semblait très affligée.
- Bien. . .
elle aura d'autres têtes
et elle saura. . .
qui est la servante
et qui est le maître.
Ses deux amis échappés. . .
qu'on les recherche vers le sud.
Bien.
Celui qui se nomme Angel,
sais-tu ce qu'il est ?
La bête qui a dépecé mes soldats.
C'est un Van-tal.
Un buveur de sang.
On peut le tuer par le feu. . .
Ia décapitation ou avec un pieu
dans le coeur.
Ou les trois, pour être sûr.
- Traque-le.
- Oui, Seigneur.
Je planterai ma lance dans sa croupe.
Capitaine ?
Son coeur est placé
comme celui des vaches, ici.
C'est dégoûtant.
Cette bête a sauvé une esclave évadée
de la décapitation.
Il méprise ce qui est sacré.
Il fait bien pire.
Il apporte l'espoir.
De la liberté d'une vache. . .
naît l'espoir de la liberté
pour toutes.
N'est-ce pas, Markallo ?
Seigneur, depuis le commencement,
nos vies vous appartiennent.
En effet.
Mais de nos jours, les évadés
sont des rebelles.
Des brèches profanes s'ouvrent
sur d'autres mondes.
Même les esclaves censés
être loyaux. . .
donnent des plans secrets à l'ennemi.
Ce n'est pas vrai.
Ne t'inquiète pas, Markallo.
Tu m'as rendu service.
Vous apprendrez
qu'on fait ce qu'on veut. . .
quand on veut.
Nettoie ça, s'il te plaît.
"Si un de tes esclaves t'offense. . .
tu le châtieras.
Et si tous tes esclaves
t'offensent. . .
tu les châtieras aussi,
même jusqu'au dernier. . .
de tes terres. "
Pour collaboration. . .
Ia sentence est la mort.
On n'est pas des collabos.
On n'est pas d'ici.
A trois. . .
Navré, j'aurais dû me taire.
- J'ai un plan.
- Dieu merci !
- Un.
- On meurt atrocement. . .
tu vas en enfer et je passe
l'éternité avec Jésus.
Deux.
Trois.
Les gardes de l'Empire !
C'est le moment de s'échapper.
Tuez les étrangers !
J'en ai marre de ce monde.
J'ai des baies de Kalla,
pour adoucir les flocons d'avoine.
Je dis flocons d'avoine, mais c'est
du grain de Crug et des chardons.
Mais en mettant assez de Kalla. . .
On est bien sur les peaux,
j'espère.
Je me souviens qu'on pouvait dormir
des heures d'affilée dans un lit.
J'ai dormi. C'était parfait.
Quoi ?
J'ai ronflé ?
J'ai pas entendu de ronflements.
Bon.
J'ai entendu des hurlements.
Désolé.
C'est pas grave. Parfois,
ca s'accumule à l'intérieur. . .
et on a besoin de brailler un peu.
Tu peux y aller. Il n'y a personne
pour entendre.
Du repos, des soins et ça ira mieux.
Je crois pas.
Pourquoi ça ?
Tu as vu ce que je suis devenu.
Chez moi, c'est grave.
Mais ici c'est. . .
On a tous nos démons.
D'accord, il y a une bête en toi,
mais. . .
je sais ce que c'est. . .
d'être nerveuse, d'être un monstre
avec personne pour. . .
Ca va, le goût ?
J'oublie le goût des aliments.
- C'est bon.
- Des tacos !
Pardon, je voulais pas crier.
J'adore les tacos.
Il y en a toujours. . .
Chez nous ?
C'est pas illégal.
Non, bien sûr que non.
J'ai essayé les galettes
avec de l'écorce.
Des galettes à l'écorce.
Qu'est-ce que ça donne ?
Il y a encore du travail.
Entrez !
Que peut une vulgaire servante ?
Tu n'es pas vulgaire, lève-toi.
Tu es comme moi.
Vous, la "Lumière éclairant
les terres" ?
Bien sûr.
Ils m'appellent vraiment comme ça ?
Bref. Tu m'as servie longtemps
et avec loyauté pendant. . .
ces deux derniers jours et demie.
- Je t'aime bien, Lamara.
- Marelda.
- Je sais.
- Bien sûr. . .
Majesté, vous savez tout.
Coupez-moi la langue.
Non. Vous êtes obsédés
par la mutilation, ici.
On a peu de distractions.
Tu peux garder un secret,
Esméralda ?
Emmène-moi à la chambre
de mutilation.
Je ne peux pas.
Pourquoi ?
Si on vous voyait, quelle honte !
C'est profaner votre personne
que d'y pénétrer.
D'accord.
Déshabille-toi.
Ca, je peux pas chez moi.
Pourquoi ?
Je prendrais feu.
La bête.
Alors, c'est mieux ici.
C'est à dire. . .
il y a le soleil. . .
et la chose en moi
qui veut tuer mes amis.
Krv. . .
Drpglr. Je connais ces mots.
On a ouvert la porte avec.
Pas des mots,
des consonnes représentant. . .
une formule mathématique
de transfiguration.
Oui, évidemment.
En les disant. . .
dans l'ordre,
les secousses devaient. . .
Ouvrir une brèche ?
On repartira comme on est venus,
comme ca.
J'ai essayé pendant des années.
Ma langue a enflé
et ma tête s'est embrouillée.
Ca ne marche pas ici.
Mais si. Un Drokken et un guerrier
vert sont passés d'ici à Los Angeles.
Quelqu'un l'a ouverte pour eux.
Tu l'as peut-être ouverte
sans savoir où.
Moi ? Je ne crois pas.
Les prêtres ont le pouvoir ici.
Je peux pas changer. Je veux pas.
J'ai raté le coeur ?
Ne meurs pas, s'il te plaît.
Ne meurs pas.
Ils venaient pour vous. . .
- Pourquoi ?
- On veut sauver la princesse.
De quoi ?
Du Groosalugg.
La réalisation de la prophétie
étaiera leur pouvoir.
On ne veut pas de ça.
Comme vous.
C'est vrai.
On est du même bord.
Libérez-les.
Les mains liées et vulnérables. . .
ils ont combattu avec nous.
J'ai honte, on a failli vous couper
la tête.
Vous avez fait
ce que vous deviez.
Partez.
Cinq fois hourra pour les étrangers !
Braves guerriers, braves guerriers !
Ici c'est cinq.
- On cherche d'abord Angel ?
- Oui.
La dernière fois il était bizarre.
Du genre à éviscérer d'abord,
et parler après.
Qu'est-ce que tu suggères ?
Ces gens se battent pour une bonne
cause. C'est notre truc, non ?
- Et Cordelia ?
- Il faut des bras pour la sauver.
Des bras qui seraient aussi utiles
pour maîtriser Angel.
Ils ont gagné aujourd'hui
mais ils ne sont pas de taille.
Je veux pas les laisser se faire tuer.
J'ai déjà donné.
Te revoilà.
- C'est bien.
- Salut.
Tu cicatrises vite.
Un des avantages de la bête.
Tu n'en es pas une.
Durant le combat,
tu n'as pas changé.
J'avais peur.
De quoi ?
De ne plus jamais redevenir
comme avant.
T'es pas une bête.
On l'écrira sur tes os
quand il t'aura dépecée.
Je vais le jeter dans le ravin
des Drokken. . .
- avec les autres.
- Après.
Il faut que je lui parle.
Parle-moi de la princesse.
La salope de vache
qui t'a fait venir ici ?
Redis ca. . .
et je t'arrache la tête. Lentement.
Après l'union avec le Groosalugg,
elle sera exécutée. . .
comme le traître, Krevlornswath.
Lorne ?
On l'a décapité et mutilé son corps.
J'y vais.
Ils te tueront.
- Mes amis sont en danger.
- Ici c'est sûr, dehors. . .
Tu es en sécurité avec moi.
Je suis désolé.
Ils vont te tuer
et tu deviendras cette bête.
Pas dans cet ordre.
- Mes amis sont en danger.
- Et la bête. . .
tu veux pas qu'ils te voient
comme ca.
J'en ai pas peur, moi.
Ca ira, ça va aller.
Il fait sombre là-dedans.
Attends que je m'habitue.
Désolée.
Ces gens sont tarés.
Tu vois quelque chose ?
Plus près.
Mon Dieu, oh non !
Quoi ?
On dirait ton costume.
C'est mon costume.
Il y a pas de viscose ici.
Je vis encore ?
Une fois découpé, c'est fini.
Ce sont des morceaux de moi.
C'est fini.
Minute. J'ai cinq doigts de pied ?
Quelqu'un vient.
Ca te gêne les coups de tête ?
Oui.
- Votre Majesté ?
- Groo.
J'ai très mal agi.
J'ai manqué à ma parole.
- Je ne pouvais vous voir souffrir.
- Qu'as-tu fait ?
J'ai volé son corps et mis ses effets
sur un autre. . .
pour les tromper.
Tu as fait ça pour moi ?
Ca n'est pas mal, c'est génial !
On est en forme.
Salut.
Merci du fond de mon cou.
Où sont mes restes ?
Dans la ferme de votre mère.
On a rendez-vous
avec votre cousin Landok.
Il vous ramènera.
C'est génial !
Cet homme est un vrai héros.
Attention à la tête !
- On donne toujours l'assaut ?
- Oui.
On ne peut gagner.
Ils ont le pouvoir. . .
- on n'a pas de plan.
- Attaquons.
Et ils vous anéantiront.
On n'affronte pas
un adversaire supérieur.
Il faut une stratégie de guérilla.
Créer une diversion, frapper
dans plusieurs endroits à la fois.
- Ils sont devant, on passe derrière.
- On tue le chef.
Silas, le père supérieur.
C'est un bon plan.
Je suis d'accord.
Tu prendras la tête.
Moi ? Non. Je suggérais. . .
Tu t'es bien battu.
Le Concile te hait.
Tu as un plan.
Et notre chef est mort.
Un ban pour notre chef.
Hourra !
Pourquoi je suis encore chef ?
Aucune idée.
Comment c'est ?
Ca va.
Il vaudrait mieux ne pas bouger,
pour le moment.
Je ferais mieux. . .
D'aller aider tes amis. Je sais.
Tu es un homme bien.
Je sais pas où c'est.
Je vais te montrer.
J'ai désobéi au Concile.
Je vais brûler en Tarkna
pour mes péchés.
Qui croit encore au Tarkna ?
Ca en valait la peine.
Ce contact intime.
C'était un accident.
Il faisait un peu sombre. . .
Tu parles de l'étreinte.
Quand je t'ai pris dans mes bras. . .
C'était agréable.
Où en étions-nous ?
Les religieux dérangés. . .
il faut leur désobéir.
Ils sont mauvais.
Leur régime est mauvais.
Je n'ai pas à défier l'autorité.
Attends, tu es Groosalugg, le brave. . .
Ie champion. Si tu défies pas
le mal, tu fais quoi ?
Je combats qui on me dit.
Je ne suis pas un vrai champion.
Il est temps de le devenir
et de ne plus servir les curés.
Ce que tu as fait pour nous. . .
ça venait d'un véritable champion.
Je ne suis pas digne du fardeau.
C'est ridicule, tu es digne. . .
Quel fardeau ?
Quand vous me recevrez. . .
- pendant la nuit de noces.
- Je te recevrai ?
Ah, te recevoir.
Quand toi et moi. . .
Ia nuit de noces.
J'imagine que le fardeau sera
des deux côtés.
Mais j'ai peu d'expérience.
Il est écrit que celle
qui a des visions, viendra. . .
s'unira au Groosalugg. . .
et son sang de démon les absorbera.
Absorbera ?
Vos visions me seront transmises.
Je le savais. C'était trop beau.
Tu peux pas me les prendre.
J'en ai besoin.
Je m'en sers pour aider mes amis
à combattre le mal.
Je m'en servirai ici, contre le mal,
comme vous.
Groo. . . je ne peux pas renoncer
à mes visions.
J'aime les avoir.
Bien sûr, pas la douleur et le
supplice qui empirent régulièrement.
Vous êtes humaine, vous n'êtes pas
faite pour un tel fardeau.
Peut-être, mais je ne suis pas prête
à y renoncer.
Elles font partie de moi.
C'est un honneur.
Et tu sais, ces visions
ne durent que. . .
Non. . . non. . .
Le Groosalugg est le plus redoutable.
Il faut l'éloigner du château.
Il relève les défis ?
C'est le champion, il ne peut refuser.
Mais aucun homme ne peut le vaincre.
On verra ça après.
D'abord, on le fait sortir.
On fait diversion là. . .
et là. Un groupe escaladera
ce mur peu défendu, derrière.
Moi, je n'éparpillerais pas
mes hommes.
C'est moi qui commande.
Comment marche l'engin de mort ?
- Un signal au collier des esclaves.
- De quel genre ?
Qui leur explose la tête.
Si Silas perd, il l'utilisera.
Il faut l'atteindre avant.
Il est sous bonne garde.
Pas comme ici.
Tout va bien. Tout va bien.
C'est un ami.
Une chance, on montait la garde.
C'est Angel, c'est son truc. Elle ?
C'est Fred. C'est son truc aussi.
Winifred ?
La fille de la vision ?
Vérifiez alentour, les buissons.
Voici mes amis, Wesley, Gunn.
Salut.
Voici. . .
C'étaient les rebelles. On est alliés.
Ils ont nommé Wes général.
Mais maintenant tu es là.
Si tu veux. . .
Je veux dire. . .
Tu fais ca bien mieux.
Non Wes, je ne peux pas.
Tu sais ce qui se passe.
Je vous demande pardon.
J'ai honte de mes actes.
Tout est fou, ici.
Plus vite on partira,
mieux ce sera.
Fred nous aidera. Elle connaît bien
les portes.
Pas très bien.
La variation trionique de formule doit
altérer la dynamique de la réalité.
Lutzbalm l'avait dit à Zurich en 89.
Il n'a eu que des rires. Pourtant,
l'esclavage ne porte pas à rire.
C'est pas un petit déjeuner
au Crug et aux baies de Kalla.
Elle est là depuis un moment.
J'ai de mauvaises nouvelles.
On a capturé ce guerrier Deathwok !
- Landok.
- Tueur de Drokken.
Je ne te corrigerai pas
pour l'esclave.
Bon.
Je ne peux me battre
durant une mission sacrée.
Je ramenais mon cousin
et ces idiots sont intervenus.
Ils ont décapité Lorne.
- Quoi ?
- Non.
Si. Je l'ai avec moi.
Il était. . .
Oui.
C'est tout ?
Et les louanges, les éloges ?
Et l'affection ?
Je le répéterai pas.
Les hommes
qui font diversion vont mourir.
Oui, c'est vrai.
Si on essaye d'éviter les morts,
tout le monde se fait tuer.
Préparez-vous à y aller.
Que dois-je faire ?
Va au village, provoque
le Groosalugg. . .
et tue-le.
Tu veux que je tue le champion ?
Je me changerai en bête.
Je sais.
Quand je vous ai virés,
c'était parce que. . .
Ia noirceur se dégageait de moi.
Je voulais vous éloigner.
Ce qui se dégage ici est bien pire.
Wes, je vais le faire
mais je n'en reviendrai pas.
Mais si. Je te connais.
Nous te connaissons.
Tu es possédé par un démon.
Et pas le contraire.
Tu as la force de faire ce qu'il faut
et d'en revenir.
Je peux venir avec toi. Je sais
préparer la torche de défi.
Tu reviendras.
Tu crois qu'il reviendra ?
Il faut qu'il le croie.
Que désirez-vous ?
Rien.
Ne me laisse pas.
Et surtout, ne te bats pas. . .
contre un grand démon à pointes. . .
et à la peau verte.
J'ai vu ce qu'il te fera.
Bien.
L'union approche, je vois.
Démarrez.
Et la noce ?
Je n'attendrai plus. Allez-y.
Avec vous autour ?
Certainement pas.
Je vais aider.
Seigneur, il se passe quelque chose
au village.
Je défie le Groosalugg
en combat mortel.
Sors et fais-moi face. . .
sale lâche !
Pourquoi t'as ajouté "lâche" ?
Ca va vraiment l'énerver.
Que se passe-t-il ?
Un défi. Il faut vous battre.
Quoi ? Non !
J'ai eu une vision. Il ne faut pas.
L'honneur du royaume est en jeu.
- Ecoutez !
- Silence !
Non, s'il te plaît !
Ne le fais pas, Groo !
Qui me défie ?
Aimes-tu la princesse ?
Plus que possible.
Si cette vermine est victorieuse. . .
il la violentera et il la souillera.
Il en fera l'objet de son plaisir,
encore. . .
et encore.
Et quand elle n'aura plus de voix
pour crier. . .
il la tuera.
Sûrement pas.
Il mourra !
Le Groosalugg a été défié. Le combat
aura lieu sur la place du village !
Rebelles à la porte sud !
Mur nord !
A bas l'Etat !
Il ne ressent pas la douleur ?
Si, mais c'est le Groosalugg.
Il triomphe de tout. Bonne chance.
Tu vas mourir, barbare.
Tu ne peux le retenir !
Pas le retenir, tenir le coup.
Des rebelles, au château !
C'est Silas, arrêtez-le !
Les voilà !
Enfin. J'ai eu une vision. La bête. . .
va le tuer. Arrêtez tout.
Tout est de votre faute.
Vous croyez pouvoir détruire
notre mode de vie ? Réfléchissez.
Je tuerai. . .
toutes les vaches,
plutôt que de laisser faire.
Chacune d'entre vous.
Tu la souillerais.
Espèce de bête.
Vous arrivez un peu tard.
Baissez les armes.
- Ce n'est pas nécessaire.
- En effet. . .
mais je vais le faire. . .
et votre vache princesse. . .
peut aller se. . .
La vache princesse en a assez
de vos radotages, padre.
Bien vu.
Ils meurent, sans la tête ?
- Oh, oui.
- Bien.
Retournons au village. Le Groosalugg
combat une bête.
- Je l'ai vu.
- Cette bête, c'est Angel.
On ne va pas faire ça.
On va trouver un autre moyen.
Je ne suis pas une bête.
Arrêtez !
Arrêtez de vous battre !
Que n'as-tu pas compris
dans ma grandeur d'âme ?
Tu vas le blesser !
Je l'aime, je l'aime.
Tu m'aimes ?
Pas toi abruti, lui. Je l'aime, lui.
Déposez les armes.
Silas est mort.
Les prêtres sont vaincus.
Quiconque blessera un être humain
en répondra devant moi.
- Tu m'aimes aussi, hein ?
- Ca va ?
Il t'a fait du mal ?
Comme un ami, un collègue.
Il y des médecins ici ?
"Aimer", c'est trop fort ?
Comme neuf. Sauf qu'il me semble
que j'ai pris 72 kg.
Tu es superbe. Chouette pantalon.
C'était super, maman.
A dans 1 000 ou 3 000 ans.
Tu n'as rien à dire à ta mère ?
"Brûle en Tarkna" ?
Voyons. Elle n'est pas si terrible.
Elle n'a pas stocké ton corps sur
le tas d'asticots comme tu le croyais.
Au revoir.
Merci de m'avoir mis sur les poux
et pas sur les asticots.
Je t'ai cru perdu à jamais.
Mais tu es revenu.
Tu es revenu.
Mon avorton est revenu
après avoir causé tant de malheur. . .
dans nos vies. . .
pour nous causer
encore plus de honte.
D'accord. On s'en. . .
Qui va faire le labeur ? Ton amie
vache a libéré les esclaves.
Tu sais ce qu'on dit
au Débit de Boissons et Hasard ?
La mère du sale excrément.
- On s'appelle.
- Va, inadapté. . .
retourne là
où personne ne sait se tenir.
Va pourrir en Tarkna !
Toute famille a ses problèmes.
Numfar, fais la danse de la honte.
La tienne plus que la plupart.
Ma voyante m'a dit que je devais
revenir. Je ne l'ai pas crue.
Puis j'ai compris
qu'il le fallait car. . .
au plus profond de moi, je le savais.
Je devais revenir pour voir que je ne
devais pas. Ce n'est pas ma place.
Je déteste cet endroit.
Ma place est à Los Angeles.
Tu sais pourquoi ? C'est la place
de personne.
C'est l'endroit idéal pour nous.
C'est assez beau.
- Ca m'émeut, si je puis dire.
- Te gêne pas.
- Il me vient une chanson.
- Je m'en doutais.
J'ai une vision.
En fait, j'en ai deux. Dans l'une,
vous gardez votre tête.
- Que puis-je faire ?
- Prenez note.
Comme il est écrit. . .
tous les citoyens naissent égaux. . .
I'esclavage et la persécution
religieuse sont interdits.
Je crois que ça y est.
J'ouvrais sans savoir où.
Il faut la formule des prêtres ici.
On peut partir ?
Il suffit d'emporter ça
et de dire la formule.
Ces livres sont sacrés.
Et vous reviennent. . .
en souvenir.
Tu es le chef maintenant. Tu as
du chemin à faire. L'esclavage. . .
est aboli mais la reconstruction
ne fait que commencer.
Qu'est-ce, la reconstruction ?
Gunn, tu expliques ?
Déclarer les gens libres
ne les rend pas libres.
Il y a les races qui se détestent. . .
ceux qui veulent pas leur travail. . .
ceux qui perdent le leur.
Attends-toi à des troubles sociaux,
une dépression. . .
probablement des émeutes.
Bonne chance.
Tu t'en sortiras.
Ca m'inquiète mais. . .
pas autant que. . .
Devez-vous partir, Majesté ?
Je ne veux pas.
Tes yeux vont me manquer. . .
et être "Majesté" .
Mais j'ai un travail à faire chez moi.
C'était vraiment super
d'être ta princesse.
Que Dieu vous garde, Princesse.
Adieu, Groo.
Votre Majesté.
Faut-il s'incliner en pays libre ?
Tout ça prend du temps.
Je pensais refaire le bar.
Qui veut un verre ?
Tu en es sûre ?
Crois-moi, il y a des tacos partout.
Et du savon.
C'est marrant, les brèches.
On pourrait vendre ça à un parc.
Je peux le dire ?
Dire quoi ?
On n'est nulle part aussi bien que. . .
Willow ?
Qu'est-ce. . .
C'est Buffy.
Sous-titrage :
SDI Media Group
[FRENCH]