Tu ne m'en crois pas capable.
J'en suis certain.
On va vite le savoir.
Vas-y, l'Anglais.
Fais ton choix. . .
car tu vas mourir.
J'ai l'Europe. . .
l'Australie et l'Amérique du Sud.
J'ai le Kamchatka.
les trois quarts du monde
sont occupés par moi.
Qui est ton maître, mon pote ?
Allez, vas-y dis-le.
C'est très agréable de vous avoir
ici jour et nuit. . .
mais il se fait tard.
Il n'est que 19h30.
C'est vrai ? Dans ce cas. . .
Sortez !
Si tu as une vision ?
- Je vous appellerai.
- Et si Angel. . .
Je croyais
qu'on ne parlait pas de lui.
Oui, c'est mieux d'attendre
qu'il appelle !
On n'attend pas qu'il appelle.
Il nous a virés.
On fait bande à part maintenant.
On se bat pour la justice.
Sans projets, sans bureau,
sans cartes de visite.
Il n'appellera pas, n'est-ce pas ?
Bon. Débarrassons-nous
de ces cartes à la noix.
Elles sont très bien.
Je les ai dessinées.
C'est un ange.
le symbole universel
de ce qui nous manque.
Ca, un ange ? On dirait un homard
avec une tumeur ou. . .
On va s'inventer un logo.
- Un truc qui attire l'oeil.
- Et qui dit qu'on est là pour aider.
Tout à fait.
le danger, c'est notre affaire.
- On sera là pour vous rattraper.
- Ca me botte.
Hé, les gars !
Respire.
Qu'as-tu senti ?
Il a deux têtes et il souffle du feu.
Il est gigantesque. . .
et il se trouve dans les égouts
sous l'école de filles de Kenyard.
N'y allez pas seuls.
- Désolé.
- C'est de ma faute.
Je ne vous ai pas fait mal ?
Tout va bien.
J'allais trop vite.
Je suis en retard.
Vous êtes clown ?
Ce sont de vieux habits.
"Foyer pour adolescents d'East Hills" .
C'est écrit.
C'est vrai.
- Il en reste un.
- Merci.
Attendez. Désolée.
C'est bon. Excusez-moi.
- Ce n'est rien.
- C'est pour les enfants.
On n'est jamais assez prévoyants.
- Ce sont des fugueurs ?
- Quelques uns.
Certains n'ont pas de foyer. . .
nous les nourrissons
et nous les hébergeons.
C'est bien. . . que quelqu'un. . .
C'est bien de le faire.
Bon, je suis en retard.
D'accord.
A un de ces jours.
Argent sale
Il est gros.
Gros.
Il souffle du feu.
Il souffle.
Il a deux têtes et il. . .
Je crois que je vois à peu près.
C'est pas un nounours. Il n'a rien
à faire dans une école de filles.
J'aimerais bien. . .
Ne dis rien.
On ne l'a pas attrapé.
Ca va nous porter malheur.
Je pensais à de la dynamite.
De la dynamite. . .
On peut encore faire demi-tour.
Mon Dieu !
le tunnel fait 6 m de haut.
Et il était accroupi !
On va. . .
regarder encore une fois.
- Puis, on va. . .
- Mourir !
Attends.
Attends qu'il tourne le dos.
Maintenant !
Elle avait raison.
Bonsoir, Merl.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je t'ai pas dit d'entrer.
Pas besoin d'invitation.
- la politesse. . .
- Tu m'évites ?
Je t'ai demandé
de me rendre service et tu m'évites.
C'est malpoli.
Tu m'as presque noyé. . .
et tu m'as laissé croupir
dans un égout.
On est tous les deux malpolis.
Tu vas me dire ce que tu sais. . .
ou je dois aller voir
moi-même dans ton cerveau ?
Très bien.
Pour la fille. . .
elle est réglo, elle a changé
de nom, mais c'est tout.
Elle connaît Wolfram & Hart.
Elle recueille des gens,
à Crenshaw.
Ils ont failli se faire virer
de l'immeuble.
Wolfram & Hart leur ont filé
un coup de main, c'est tout.
Elle travaille encore pour eux.
Tu sais tout !
Pourquoi tu me demandes ?
Pourquoi as-tu besoin de moi ?
Où est le canon
qui travaillait pour toi ?
Il doit y avoir une solution.
Mais d'après ce que j'ai vu,
le foyer. . .
d'accueil est parfaitement légal.
Et mes 100 dollars ?
Tu sais quoi ?
Je te les dois.
Paye-toi des meubles avec.
Tes poufs. . .
Merl. . .
Que faire ? Il va vouloir entrer.
Dis-lui non.
Il connaît le règlement.
Il n'entre pas ivre.
Dis-lui de partir.
Ne l'écoute pas.
Tiens, celui que j'ai bousculé.
Celle qui m'a bousculé.
Appelez-moi Anne,
c'est plus court.
Angel.
- J'ignore si ça vous aidera, mais. . .
- C'est génial.
Je vais les mettre là-bas.
Voyons voir ce qu'il y a là-dedans.
Je ne m'attendais pas à ça.
- Elle ne vous va plus ?
- J'ai pris de la poitrine.
Une amie. . .
l'a laissée chez moi
et elle est partie.
- Je me suis dit. . .
- Une ex ?
Oh, non !
Enfin, je veux dire. . .
J'apprécie énormément. . .
Nous apprécions toute sorte de dons.
J'aimerais faire plus.
Si vous n'êtes pas pressé. . .
Vous voulez visiter ?
Voilà le centre nerveux
de notre immense corporation.
C'est petit, je sais.
Mais je ne suis presque jamais là.
Juste pour faire la sieste ?
le lit. . . Non.
Il m'arrive de rester tard.
C'est pratique.
Vous trouvez ca comment ?
C'est incroyable.
Vous vivez de dons ?
Chaque centime.
Ca doit être dur. . .
- . . .de s'en sortir.
- Oui.
Nous avons un ange gardien.
Un ange gardien ?
Wolfram & Hart.
C'est un cabinet juridique.
Un don du ciel.
Ils nous ont évité l'expulsion. . .
et ont défendu des gosses.
On dirait des saints.
C'est mon avis.
Ce sont eux qui ont eu
l'idée du hold-up.
le hold-up ?
Un bal de charité.
On collecte de l'argent.
Des célébrités font semblant
de braquer les invités.
Sacré événement !
C'est W&H qui paye ?
Ils financent la musique,
la nourriture. . .
et ils invitent les célébrités.
Pas étonnant.
C'est bon pour leur image.
le thème est plutôt moyen.
Mais bon. . . On va pas jouer
les difficiles.
Oui.
Pouvez pas frapper ?
C'est toi, Merl ?
Merl ?
Merl comment ?
Non, je m'appelle Ed. . . Silverman.
Tu es le larbin d'Angel.
Non, c'est faux.
Entrepreneur.
Entrepreneur indépendant.
Que fais-tu pour lui ?
Des photos.
- Je prends. . .
- Des photos.
J'espionne.
Je remue la boue,
j'enquête pour lui.
Qui êtes-vous ?
le fisc ?
Angel et moi sommes
de vieilles connaissances.
On a un compte à régler.
Ah bon ? Tant mieux.
Vous étiez à la fac ensemble ?
Ces gens sur lesquels
vous enquêtez. . .
qui sont-ils ?
Des amis ? Des ennemis ?
Que cherche Angel ?
Je. . . ne sais pas.
Récemment,
il m'a fait suivre une nana.
Pourquoi ?
Eh bien, que ça reste entre nous.
Il s'intéresse pas à la fille,
mais à Wolfram & Hart.
Qu'est-ce que c'est ?
Un cabinet juridique.
Techniquement, ça serait plutôt. . .
une société anonyme du mal.
Angel les traque. Surtout. . .
les deux avocats.
Parle-moi de ces avocats.
lilah. . .
Félicitations
pour votre avancement.
Vice-présidente des projets spéciaux.
C'est super !
C'est mérité.
- Et plus encore.
- Angel. . .
Vous voulez savoir ce que je pense ?
Quand je me dis que peut-être,
à mon niveau. . .
j'en suis un peu responsable. . .
ca me fait chaud au coeur.
Angel, je vous assure. . .
que lindsay et moi
pouvons changer leur politique.
Ca va changer.
Changer ?
Oui, parce que je comprends tout,
maintenant.
- Tout ?
- Ie petit jeu.
C'est amusant
quand on connaît les règles.
Enfin, quand on sait
qu'il n'y en a pas.
Vous vous foutez de moi. . .
et vous vous foutez de moi.
Et vous vous foutez de moi.
Et maintenant,
je vais me foutre de vous.
Ca va être super.
- Angel, je t'en prie.
- Non et non.
Vous me supplierez plus tard.
Il était dans ma voiture.
Mais tu es encore en vie.
Il voulait te faire peur.
- Ca a marché.
- Il ne tue pas les humains.
Pas de ses propres mains.
Son comportement a changé.
M. McDonald.
La personne est arrivée.
Je n'attends personne.
Dites-le-lui.
- Désolé, mais je suis. . .
- Fermez la porte.
Entrez, monsieur. . .
Appelez-moi Boone.
Vous êtes son associée ?
Je l'espère.
Nous dirigeons les projets spéciaux.
Vous avez un projet spécial ?
Plutôt de la rancune. . .
à l'égard d'un certain. . .
Angel.
Je ne l'ai pas vu. . .
depuis Juarez, dans les années 20.
Nous nous disputâmes une señorita.
Je l'ai défié.
Nous nous sommes battus
pendant 3h30.
Vous avez tous deux survécu.
J'avais bu comme un trou
pendant trois jours.
- J'étais en petite forme.
- Comment ca s'est fini ?
le soleil s'est levé. . .
et je l'ai laissé partir.
"laissé partir" ? Pourquoi ?
le soleil s'est levé.
C'aurait été trop facile.
Vous avez entendu parler
de l'honneur ?
Peu importe. la vie. . .
est longue,
quand on est éternel.
J'ai toujours su qu'on se reverrait.
J'étais dans un bar
qui fait karaoké. . .
quand j'ai entendu parler
de ce démon, Merl. . .
qui rend parfois service
à ce vampire qui a une âme.
J'ai parlé à Merl, et il m'a dit. . .
qu'Angel avait l'intention
de vous coincer.
- A-t-il dit comment ?
- J'en sais rien, je m'en fous.
Tout ce que je sais. . .
c'est que quand il viendra. . .
il tombera sur moi.
Ca me botte. A cause de la fin,
quand il tombe sur vous. Combien ?
Ce n'est pas une question d'argent.
- Je veux savoir.
- Savoir quoi ?
Qui est le meilleur.
lui. . . ou moi.
Si vous voulez le tuer. . .
on ne peut pas vous aider.
Excusez-nous un instant.
Bien sûr.
laisse-le nous aider.
Tu oublies une chose.
Nos partenaires le veulent vivant.
Et alors ?
Et s'il est aussi fort qu'il le dit. . .
et qu'il tue Angel ?
J'essuie mes larmes
avec ma main en plastique.
Nous sommes vice-présidents.
Si ton plan échoue. . .
on finira en bouillie.
Angel t'a encore rendu visite. . .
dans ta voiture ?
S'il ne veut pas respecter
les règles, nous non plus.
- Un truc énorme.
- On a failli griller.
Il m'a jeté dans l'égout. . .
Puis tu es revenu et tu l'as insulté.
Fallait l'entendre !
Gunn l'a frappé par derrière en
hurlant : "Regarde-nous en mourant. "
- Ses deux têtes tournaient. . .
- Puis. . .
Wes a enfoncé. . .
- . . .sa hache dans une des têtes.
- Et Gunn. . .
a retiré ses intestins. . .
Et on a tout arraché.
Vous n'aviez pas peur ?
Mon Dieu !
On en a pissé dans nos frocs
et on a prié.
Mais tu as réussi.
Non.
Nous avons réussi tous ensemble.
Tous ensemble.
A nous !
J'ai fait un truc.
J'espère que ça ira.
J'ai commencé à chercher un bureau.
Pour notre nouvelle agence.
- Notre nouvelle agence.
J'ai vu un endroit
pas très loin d'ici.
Ca n'est pas terrible. . .
- Qu'attendons-nous ?
- Allons-y.
Notre nouvelle agence.
l'Agence Wyndam-Price.
- Quoi ?
Vous n'aimez pas ?
Ca fait classe.
C'est trop pompeux.
l'Agence Chase.
Ca, ça sonne bien !
Pourquoi ?
Parce que c'est mon nom.
Il n'y a qu'une personne ici. . .
dont le nom peut frapper
le démon en plein coeur.
Gunn ?
Oui, c'est tellement original !
J'ai un flingue
Et je m'appelle Gunn
- Wyndam-Price résume tout.
- la ferme !
C'est une blague ?
Je te jure que j'ai pas cafté.
Je lui ai rien dit.
la ferme, Merl !
Seigneur !
Tout le monde sait où j'habite ?
Je vais changer de tanière.
Merl, lilah.
Trêve de plaisanteries.
Vous travaillez pour Angel, non ?
Nous aimerions en savoir plus.
Je suis pas une balance.
Vous offrez combien ?
Notre offre. . .
est très compétitive.
J'accepte les cartes de crédit.
Couché !
Je suis une fille
depuis plusieurs jours.
Quelle fille ?
Qui est là ?
Il y a quelqu'un ?
Anne. . .
Vous m'avez fait peur.
- Que faites-vous ici ?
- Il faut qu'on parle.
Oh là là. . .
Vous ne me suivez pas, hein ?
En fait, si.
Pardon ?
Ce sont des photos de vous.
Je vous ai surveillée.
Votre portefeuille.
Je l'ai volé
quand on s'est vus hier soir.
Ce n'était pas un hasard.
J'appelle la police.
Je ne vais pas vous faire de mal.
Je ne voulais plus mentir.
Pour cacher votre folie ?
Je vous ai suivie.
Mais vous vous méprenez.
- Il y a une bonne raison ?
- Wolfram & Hart.
Ils se fichent de vous
et de votre foyer.
- Vous me suivez. . .
- J'ai vérifié.
Ils veulent se faire
de la publicité. . .
en vous proposant leur aide.
l'argent coule à flots. . .
mais vous ne voyez rien.
Alors qui sait combien ils gardent ?
Ils vous parleront. . .
de dépenses nécessaires
que vous ne comprendrez pas.
Une fois qu'ils auront ajouté. . .
toutes ces dépenses. . .
Vous me suivez. . .
vous volez mon portefeuille.
Pourquoi vous croirais-je ?
Ils ne sont pas ce qu'ils prétendent.
l'image qu'ils donnent est fausse.
Je peux le prouver. Ils mentent.
Ca vous fait un point commun !
- lindsay !
- Ca va ?
- Oui.
- Il vous a blessé ?
Croyez-moi. Si j'avais su. . .
je serais venu plus tôt.
Heureusement
que je suis arrivé à temps.
Tu devrais travailler
ton jeu d'acteur.
C'est un dangereux déséquilibré.
- Tu n'as encore rien vu.
- Toi non plus.
Ca faisait longtemps.
Notre garde du corps.
Boone. . .
Tu travailles pour Wolfram & Hart.
Je te croyais intègre.
C'est exact.
Voilà un avant-goût.
- Il s'échappe.
- Du moment qu'il ne la menace pas.
Bientôt, mais pas ici.
Je vous rejoins à la voiture.
Il ne reviendra pas ce soir.
C'est bon.
Il n'y a plus de danger.
Celui. . . qui s'est battu contre Angel
n'est pas humain.
Non.
- Il existe un monde qui. . .
- lindsay !
Je ne suis pas naÏve.
Angel est un vampire déséquilibré. . .
Il dit que vous allez voler l'argent.
Il ment.
Ca coûte cher, vous savez. . .
surtout un événement de cette ampleur.
Nous ne volons rien.
Il dit qu'il a des preuves.
Il ment, une fois de plus.
Allez-vous croire. . .
un vampire déséquilibré. . .
ou bien ceux qui travaillent dur
pour réaliser ce projet ?
Je ne veux pas que les gosses
perdent tout à cause de vous.
Il n'a pas de preuves ?
C'est impossible.
- Il a des preuves ?
- Peut-être.
- Tu l'as dit.
- Tout va bien se passer.
Bien sûr ! On n'a fait qu'organiser
un projet pour voler. . .
2 millions de dollars
à un foyer pour adolescents.
- Comment le sait-il ?
- A cause de toi.
- Moi ?
- Tu as parlé à quelqu'un. . .
et il a dû l'enregistrer.
Toi et tes idées suicidaires !
Tu te crois en mission suicide
avec moi comme copilote ?
Je n'en ai parlé qu'avec toi,
dans mon bureau. . .
mais jamais en public.
Jusqu'à présent.
Il nous tient.
Il a des enregistrements.
- Que va-t-il en faire ?
- Il va nous humilier avec ca.
Il va les envoyer à la presse.
- Tout le pays va être au courant.
- Non.
- Que va-t-il faire ?
- Il sera là. Quoi ?
- Pourquoi ?
- Pour nous narguer.
les chefs seront là à regarder.
C'est moi.
Doublez la sécurité
et installez un détecteur de vampires.
Je savais que vous viendriez.
Ca va ?
Mieux que vous. On ne m'a pas tapé
la tête par terre, moi !
Qu'a dit lindsay sur moi ?
Que vous êtes dangereux.
Dangereux ?
Vous êtes un vampire psychotique
qui lui a coupé la main. . .
et limite schizophrène.
C'était un résumé.
Vous le croyez ?
Vous êtes un vampire.
Sinon, vous seriez déjà à l'hôpital.
Et ça ne vous fait pas peur ?
Avant, ça m'aurait excitée.
Je trouvais les vampires cool.
Que s'est-il passé ?
J'en ai rencontré un.
Vous avez peur de moi ?
J'ai vu pire depuis.
J'ai vu une gosse de 14 ans
baigner dans son sang et les gens. . .
passaient à côté. Donc. . .
les vampires et les avocats
m'impressionnent peu.
Je me fiche de savoir pourquoi
vous lui avez coupé la main.
Seul le foyer m'intéresse.
Si on m'aide à collecter
deux millions. . .
Il faudrait deux ans pour récolter ça.
- Tant pis.
- Ils ont du sang sur les mains.
Ca vous est égal ?
Vous êtes comme ca ?
Je ne crois pas.
- Ce que je fais est dur.
- Aidez-moi.
Faites-moi entrer.
Si je montre ça, le monde verra
qui ils sont en réalité.
- Pourquoi ?
- C'est juste.
C'est mieux pour l'avenir.
Mes gosses n'ont pas d'avenir.
Non. Je refuse.
SOIREE HOID-UP
Notre monde est dangereux.
Surtout pour certains citoyens :
nos enfants.
Loin de chez eux,
sans argent et sans espoir...
il y a trop d'enfants
qui fuguent dans les rues...
dans notre société.
Il y a un endroit à Los Angeles...
où ils peuvent trouver de l'aide :
le foyer pour adolescents
d'East Hills.
C'est un endroit super...
lilah. . .
Bonsoir, monsieur.
Est-ce que ça progresse ?
C'est assez simple. . .
les riches payent pour voir des stars.
les caméras filment l'action.
C'est plutôt rentable.
le public y voit une bonne action
sous l'égide de Wolfram & Hart.
C'est vrai.
la charité épanouit, vous savez.
Anne. . .
Voilà un responsable. . .
de W&H. Nathan Reed.
M. Reed, je vous présente Anne.
C'est grâce à votre générosité. . .
que nous sommes ici ce soir.
J'essaye d'être utile
là où je le peux.
Merci pour tout.
Je suis chargé de prouver
la générosité. . .
- . . . de W&H.
- N'oubliez pas. . .
de consacrer du temps aux interviews.
Car vous êtes. . .
le symbole de ce projet.
- Et quel ravissant symbole !
- Oui.
Ne sous-estimez jamais
le pouvoir de la publicité.
Il reste là-haut.
- On n'a rien oublié ?
- Non.
Mes hommes sont tous en contact
entre eux à chaque entrée.
Et si votre vampire
s'approche d'ici. . .
Zorn nous le signalera.
Et vous alerterez Boone.
Peut-on vraiment
changer le monde ?
Chez Wolfram & Hart...
nous en avons l'intention.
Holland Manners n 'est plus.
Mais je crois qu'il est parmi nous
ce soir. Vous ne le sentez pas ?
En vérité,
sa vision du futur était unique.
Exaucons son voeu ensemble.
Alors, commençons.
Mais on ne va pas vous supplier.
Non. On ne demande pas d'argent.
On vous braque et on se sert !
Voici nos bandits célèbres. . .
venus de l'émission
"lecons de Vie" . . .
Serena Tate. . .
Holden Raynes, C.J. Mc Card. . .
et Jordan Johns.
Ils sont pas beaux, ceux-là ?
Montre voir un peu le fric
que t'as dans tes poches !
Pas de violence !
Une de mes filles. . .
adore votre émission.
Tout le monde au rapport.
Rien à signaler.
Dites-moi, Serena. . .
pourquoi votre personnage
est-il homo ?
Est-ce que. . .
c'est pour l'audience ?
Je ne saisis pas bien.
Pas la moindre trace de votre ami.
Angel. . .
J'avais peur que tu ne viennes pas.
Tu es prêt à en finir ?
Je tenais à remercier nos amis
de "lecons de Vie" . . .
pour avoir répondu présent.
Je vais tuer mon agent.
Je voulais aussi dire
à nos bienfaiteurs. . .
que l'on peut vraiment. . .
changer le monde.
Grâce à vous,
notre monde deviendra. . .
un endroit plus sûr pour nos enfants.
Ils font des cascades ?
Ca va durer. . .
le maquillage est nul.
On vous attendait. . .
Où est la cassette ?
Où ?
Il ne l'a pas.
Ca va ?
J'ai essayé d'amortir.
Ca va.
De quoi parlez-vous ?
Merci de m'avoir fait entrer.
- Qu'y a-t-il ?
- Ils sont ensemble.
Je suis venu pour le spectacle.
la cassette ! Elle a la cassette.
- Donne !
- C'est pas un jouet.
ça sert à obtenir des preuves.
- Lâche.
- Tu vas jouer avec ?
Je t'ai donné deux enfants.
Et tu me quittes...
pour un homme ?
Non ! Ne parle pas. Ne dis rien.
Il n 'y a rien à dire.
- Tu lui as tout dit.
- Bon choix.
Je préfère le porte-manteau.
Du lait.
Du lait !
Du lait...
Je ne comprends pas.
Pourquoi ça ne marche pas ?
Que se passe-t-il ?
On dirait que vous jouez
comme si vous étiez tarés.
Devant la caméra aussi.
Price.
wesley Wyndam-Price.
Il ne sort pas avec Virginia Bryce ?
Tu n'as rien sur nous, hein ?
Je n'ai rien. C'est très dur. . .
d'enregistrer. . .
des gens aussi paranoÏaques que vous.
C'était un coup monté.
Tu as engagé Boone.
Non. C'est vous.
Et ca va vous coûter très cher.
l'argent !
Attention !
Poussez-vous.
Poussez-vous !
Attention !
- Poussez-vous !
- Allez.
- Mince !
- Qu'y a-t-il ?
- Il a volé l'argent.
- Qui ?
le cow-boy.
Comment avez-vous osé ?
J'ai tout misé là-dedans.
- Vous ne m'avez rien dit.
- Ils l'auraient découvert.
Je voulais leur faire peur.
C'est juste un début.
- l'argent ?
- Il est à personne.
- Je me fiche de. . .
- C'est faux !
C'est ce qui nous différencie.
Vous ne vous en fichez pas.
Vous nous avez ridiculisés.
Vous avez perdu
deux millions de dollars. . .
et en plus vous avez engagé
un assassin. . .
pour tuer Angel. Un tueur. . .
qui en réalité était de mèche
avec Angel.
- Je suis navrée.
- C'est inadmissible.
Holland Manners
était un brillant avocat.
C'était un esprit remarquable. . .
mais il avait un faible
pour vous deux. . .
ce qui a dû altérer son jugement.
Je ne ferai pas la même erreur.
- Compris.
- Suivez mon conseil. . .
marquez des points, et vite !
Comment espérez-vous
que nous réussissions. . .
quand on doit obéir à des règles
stupides qui protègent Angel ?
Pardon ?
Qu'avez-vous dit ?
Il est un obstacle permanent.
Donnez-moi une seule raison
de ne pas le tuer !
Parce qu'Angel. . .
est indispensable.
- Pour nos affaires ?
- Pour l'Apocalypse.
Oh, je vois. . .
les prophéties disent
que dans la dernière bataille. . .
- il est indispensable.
- Et alors ?
On ignore dans quel camp il sera.
Et on va continuer
à entretenir cette ambiguÏté.
- D'accord.
- En attendant. . .
il ne pense qu'à vous deux. . .
et ça le démange au point. . .
d'aller jusqu'à vous tuer.
Ce qui pourrait jouer en notre faveur.
Ce serait une preuve
qu'Angel va changer de camp.
Et. . .
même si c'est pénible de perdre. . .
de brillants avocats. . .
la vérité, c'est. . .
que vous êtes remplaçables.
Angel ne l'est pas.
Je pensais que tu serais
déjà au Brésil.
Tu ne le pensais pas.
C'est vrai.
Ca se monte à combien ?
Avec les bijoux. . .
plus de 2,5 millions, je pense.
Tu risques gros.
Oui.
Mais il faut que je sache.
Il y a tout.
- S'ils le découvrent. . .
- Je peux le cacher.
Qu'est-ce que c'est ?
Du sang.
Ca partira.
Sous-titrage :
SDI Media Group
[FRENCH]