Il est maintenant 7h30, voici le résumé d'une
inquiétante histoire survenue hier soir.
Des restes de squelettes humains
ont été découverts par un groupe
de six étudiants dans Anacosta.
Les restes n'ont pas encore été identifiés
selon la police et rien n'a échappé sur
le fait qu'un acte criminel serait suspecté.
Dale, le mot le plus répété par les jeunes
témoins à qui nous avons parlé est horreur.
Comme s'il s'agissait d'un film d'horreur. A présent…
Je déteste les affaires médiatisées.
Oui Monsieur.
Davantage quand 3 caméras se montrent et
que certains policiers refilent l'affaire à leur
capitaine qui la refile au chef qui la refile au FBI.
Bang! Et qui me la refile à moi, ce dont
je profite pour vous en remercier.
Booth, je veux que cette affaire soit conclue. Je ne veux pas
lire dans le prochain Sundays Post, que des gamins d'église
ont trouvé un mystérieux cadavre habillé pour Halloween. Et que le FBI est paumé.
Je vous garantis que vous ne lirez pas
ça Monsieur. Okay, je m'en occupe.
Bones!
Je suis venue aussitôt que j'ai pu.
Oui, merci d'être venue. Je vous ai
arrachée à quelque chose d'important?
Un squelette féminin cocazoïde vieux de 96000 ans
a été trouvé dans les montagnes du Kunlun en Chine le mois dernier,
une enquête internationale est en route. Je contribue à cet effort d'analyse.
Je pense que vous allez trouver ceci euh...
très intéressant aussi.
Ooh.
Que diable porte-t'il?
C'est léger.
C'est du composite.
Je pense que c'était une sorte de
costume sado-maso et il y ce sac.
C'est plein d'asticots.
Ça ressemble à de la cellulose là-dedans.
Dégradation des tissus corporels et
décomposition graisseuse.
Et asticots.
Les fractures du plateau tibial
et l'enfoncement de la base
suggèrent un choc total du corps.
Okay, alors il a sauté ou
il a été poussé, Bones?
C'est ce que nous devons résoudre.
Nous pouvons emporter le squelette.
Vous aurez un rapport peut-être après la semaine prochaine.
Oh non, vous n'avez pas à résoudre l'affaire,
juste à me dire si c'est un crime,
peut-être... en tirer une rapide identification?
N'utilisez pas votre sourire
séducteur sur moi.
Quoi? C'est une marque de respect.
C'est tout.
La conjugaison physiologique de la hanche avec diaphyse
sur les poignets, genoux et chevilles suggèrent
que la victime avait entre quatorze et dix-huit ans,
mesurait 1,60 m. Une carrure maigrichonne
suggère un début d'adolescence.
J'ai soustrait le sac.
La cellulose dégradée que nous
avons trouvée est un roman graphique.
Un quoi?
C'est une bande dessinée.
Je ne lis jamais de bandes dessinées.
Vraiment? Je t'avais imaginé
en fan de roman graphique.
Le... visage et la voûte cranienne sont salement fracturés.
Des coups au pariétal ont créé des lignes de fractures
jusqu'aux contreforts mi-frontal et temporal antérieur. Pourquoi?
Star wars, Star Trek, Stargate, Battlestar Galactica…
De la concentration messieurs!
Conclusion : une attaque brutale l'a tué.
Il était déjà mort quand il est tombé.
Son assassin voulait qu'on croit à un suicide.
Cherchons son dossier dentaire dans le NCIC pour voir
si nous y trouvons une correspondance.
Zack, appelle Stockholm et Beijing, nos données
de recherches sur l'autre chose vont être retardées.
C'est Warren Granger, dix-sept ans.
Dix-sept ans, il était petit
pour son âge.
Oui, et bien il était scolarisé à domicile, GED
l'a admis l'été dernier. Sa mère et son beau-père
ont signalé sa disparition du domicile il y a deux mois environ.
Eh écoutez, Bones, vous savez, si vous ne voulez pas euh,
vous en occuper. Je sais que vous avez
d'anciens os chinois qui vous attendent…
Non, je suis dessus à présent.
Elle ressemble à toutes les autres
maisons du voisinage.
Chaque famille a
ses secrets, Bones.
C'était la chambre de Warren.
Personne n'est monté ici depuis
que le policier l'a fouillée.
Les infos disaient qu'il ne restait
presque rien de lui.
Connaissez-vous quelqu'un
qui aurait pu vouloir...
du mal à Warren de quelque façon que ce soit?
Il était toujours seul.
Pas d'amis, pas d'ennemis.
A passer ici en haut tout son temps
avec ses bandes dessinées
et ses jouets.
C'était un enfant solitaire.
Le gamin est mort avant
même d'avoir une vie.
J'ai vraiment cru qu'il
s'était simplement enfui.
Nous avons essayé.
Essayé de le sortir de cet endroit,
pour le faire entrer dans
une sorte de vie réelle.
Je lui avais même obtenu un job
dans une salle de bowling,
mais... il a juste dépensé tout
son argent dans ces trucs.
Incroyable.
Mmm.
C'est une sacrée collection
de bandes dessinées.
Hodgins a dit que
l'amas de cellulose était
un roman graphique.
Il l'a envoyé à Angela
pour analyse et récupération.
- Chouette.
- Chouette?
C'est le numéro 127 de Batman,
présentant "Le Marteau de Thor".
Cela vaut environ 300 dollars.
Booth, êtes-vous un passionné?
Tout d'abord, vous voulez dire fanatique
et non, je ne le suis pas, okay?
C'est tout à fait normal
pour un mâle américain
de lire des bandes dessinées.
Je trouve difficile de croire que
vous avez quoi que ce soit en commun
avec Warren Granger.
Oh, vous voulez dire isolé,
avec une vie interne secrète?
Non, je dirais que "vous"
étiez plus comme Warren.
Zack a découvert de très fines
fêlures significatives
sur le cubitus gauche et droit.
Ce sont ses bras.
Je sais que cubitus veut dire
avant-bras-- J'écoute.
Je sais aussi que ces
péri-fractures veulent dire
que le gamin s'est battu en retour, Bones.
Petit de stature, fanatique,
et il s'est battu.
Ouais, il a également
été jeté du toit.
Il n'y a rien d'autre
que des jeux ici.
Pas de journal.
Pas de documents...
rien de personnel.
Que faisait-il à son bureau?
Ce que je veux dire c'est que...
il y a une lampe.
Le tapis est élimé.
Il utilisait bien ce coin
pour quelque chose.
Qu'est-ce que c'était?
C'est probablement là où
il lisait ses bandes dessinées.
Je pense que Warren s'est assis là
et a écrit à la main,
avec un stylo-bille.
C'est  plutôt rétro
pour un fan.
Eh bien, au moins nous savons
où  il a eut l'idée
pour le costume.
"Citizen 14".
S uperhéros.
Sync:FRM-xxy
"Bones 1x12 The Superhero in the Alley"
Traduction : The Callie, Cassis22 et Alspring
Hodgins a séché
et séparé les pages.
Je les aies numérisées et ajustées
pour l'infiltration de l'encre.
Est-ce que ça été
commercialement imprimé?
Non, c'est un prototype,
cela a été fait à la main.
C'est ce qu'il écrivait
à son bureau.
Une bande dessinée le mettant
en vedette lui-même.
Un jeune adolescent timide,
endossant le rôle de superhéros.
Seul dans sa chambre
tout le temps,
peut-être que Warren a été dévoré
par son propre fantasme.
Vous pensez qu'il était sorti
combattre le crime ?
Et bien, le gamin s'est
battu pour finir écraser
alors qu'il portait
son costume de superhéros
dans le secteur le plus
dangereux de D.C., Bones.
Comme vous le savez, en tant qu'écrivain
vous-même, Dr. Brennan,
la bande dessinée de Warren Granger
pourrait être imprégnée
des peurs et conflits
de sa vraie vie.
Surtout dans le cas
d'un écrivain adolescent.
Pouvez-vous en récupérer plus?
Oui, bien sûr.
Bon.
Quelle est notre prochaine étape?
Oh, nous devons voir si Warren
n'avait pas des amis
dont sa mère n'aurait pas
été au courant.
Attendez une minute--
Warren Granger était
le corps que les gamins ont trouvé?
Oui. Il semblerait que
vous étiez proches.
Depuis combien de temps
était-il couché mort là-bas?
Eh bien, depuis un moment.
Comment avez-vous connu
Warren, Mr. Ellis?
Il venait ici tout le temps.
Vous savez, il, euh,
connaissait son affaire.
C'était un chouette gamin.
Un vraiment chouette gamin.
Y a t'il quelque chose
que vous ne nous dîtes pas?
Que voulez-vous dire?
Eh bien, vous semblez un peu nerveux.
Vous venez de m'apprendre
que quelqu'un que je connais
est le centre d'intérêt
de toutes les infos.
A quoi vous attendez-vous?
Il y a une fête là-haut?
Oh, c'est le, euh...
Doomsday Group.
Je le leur loue tous les jeudis soirs.
C'est un groupe de jeux de rôles.
Eh, attendez, hum, en fait
Warren en faisait partie.
Oh, eh bien, c'est gentil
de vous en souvenir.
Autre chose dont vous auriez
oublié de me mentionner?
Non, c'est tout, je pense.
Eh, excusez-moi,
c'est une fête privée,
Alors, au revoir.
Continuez--
ne vous arrêtez pas pour moi.
Que faites-vous exactement?
Les gars, voilà en fait
une vraie femme--
quelque chose que vous ne voyez pas souvent.
Et comme je le disais, c'est
c'est une réception privée, alors...
Eh, c'est le FBI, d'accord?!
Eteins pendant une minute,
s'il te plait.
- FBI?
Je suis Yasutani le Terrible.
Je parle pour le clan.
Okay, eh bien,
nous aimerions vous poser
quelques questions,
si vous n'êtes pas trop, euh, occupés.
Les costumes,
la gaucherie sociale,
l'active vie fantaisiste,
la victime se serait
bien adapté, dans ce sous-groupe.
Okay. Eh, Mr., euh...
Yakitori L'Horrible?
Quel est votre vrai nom?
Jeremy Kuznetsky.
L'un d'entre vous connait-il
Warren Granger?
Quelque chose est arrivé
à Warren, n'est-ce pas?
Warren est mort.
Il a été assassiné.
Non, je n'ai jamais dit
qu'il avait été assassiné.
Pas plus que la presse.
Ouais, eh bien, évidemment,
si vous êtes du FBI,
c'est qu'il a été assassiné.
Vous les gars, n'enquêtez pas
sur quelqu'un se faisant
heurter par un bus.
Okay, très bien--
quand était la dernière fois
que l'un d'entre vous a vu Warren?
Il y a quelques mois,
quand il est parti.
Parti?
Citizen 14 était
l'un d'entre nous...
jusqu'à ce qu'il devienne dingue
et pète les plombs,
il nous traitait "d'imposteurs".
"Fantaisistes pathétiques."
Portait-il
hum... un costume?
Son identité, ouais.
Pour quelle raison portez-vous
ces identités?
Pour le jeu.
Jusqu'à quel point prenez vous
ce jeu au serieux ?
C'est amusant seulement
si vous le prenez au sérieux.
Vous jouez toujours ici?
Vous savez, "jouer" n'est pas
exactement le bon verbe, okay?
N'essayez même pas
de leur expliquer.
Fermez-la! Qui s'en préoccupe?!
Avez-vous entendu?!
Warren est mort!
C'est d'accord, Minnow!
Quel est votre nom?
Blue Minnow.
Okay, les gars,
quand je demande vos noms,
je veux ceux que vos parents
vous ont donné.
Abigail Zealey.
Citizen 14 était mon partenaire.
Est-ce ainsi que vous
appeliez Warren?
Citizen 14?
Citizen 14 était mon partenaire.
Warren était mon ami.
Il était un petit peu
plus que ça.
Hey, hey, hey.
Je n'aime pas juger
un sous-groupe en entier,
mais ces gamins m'ont
donné la chair de poule.
Ça c'est parce qu'ils sont terrifiants.
Quoi? Ces gosses du magasin
ne sont pas du genre...
"inoffensifs tuteurs de math un peu coincés".
Ils sont plutôt du genre
"je mets le feu à l'école".
De sinistres fanatiques.
Les fanatiques de Columbine.
Columbine?
Vous pensez que Yasutani le Terrible
est vraiment capable de meurtre?
Je pense qu'ils se défoncent,
ils jouents à ces jeux,
ils perdent le sens de la réalité.
Ils commencent à croire
qu'ils sont ces personnages.
Vous voulez dire comme Warren,
combattant le crime là-dehors?
Vous savez, peut-être
que Warren et ce type,
le leader, Yasuhama...
Yasutani le Terrible.
Ouais, Yasutani
le Terrible.
Peut-être que lui et ce gars,
sont entrés dans ce combat magique,
et c'est devenu réel.
Donc ce que vous dîtes, c'est que
Warren n'a pas été assassiné.
C'était son personnage,
Citizen 14.
Ils sont tellement illusionnés,
qu'ils ne savent même pas
qu'ils ont commis un crime.
Je demanderai à Hodgins de voir
s'il y a des signes
d'usage de drogue dans
les cheveux de Warren.
J'ai réussi à faire réapparaître certain
texte de sa planche.
L'allègre petit coquin.
L'auteur souffrait.
Je ne pense pas qu'il était
purement l'adolescent angoissé exclu.
En fait, j'irais jusqu'à dire
que ce n'était pas que de
la simple douleur psychologique.
Il avait peur... d'une mort,
physique réelle.
Pouvez-vous vraiment tirer toute cette
information d'une bande dessinée?
Absolument.
Tous les écrivains révèlent
beaucoup plus d'eux-mêmes
sur chaque page que ce dont
ils en avaient l'intention.
Vous savez, je n'ai jamais adhéré
à toute cette thèse.
Quelquefois une rivière est
juste une rivière.
Sauf votre respect,
mais mes écrits
par exemple, sont pure fiction.
Dr. Brennan,
je crains que vous ne révéliez
bien plus que votre vision du monde
dans votre rédaction que
vous ne le réalisiez.
Tel que?
Tel que : les archéologues
font de bons administrateurs
parce qu'ils aiment l'ennui.
Tel que : les artistes sont condamnés
à une vie de solitude
parce qu'ils ne sont pas
capables de penser
au-delà de leur satisfaction immédiate.
Tel  que : les gars du FBI
sont sexy
et Angela ici présente
veut faire l'amour avec moi.
Tout ce que je suggère c'est que,
pendant que le Dr. Goodman
étudie l'écriture de Warren,
nous nous concentrions
sur les hypothèses
qui sont conformes
aux preuves.
Je vais aller de nouveau examiner
les restes de Warren Granger.
Dans les dernières 24 heures, j'ai lu
plusieurs douzaines de bandes dessinées
et romans graphiques.
Hodgins a t'il trouvé une quelconque
indication d'usage de drogue?
Non.
Ils sont tout à fait intéressants,
spécialement les romans graphiques.
Après avoir nettoyé les os,
examine la marque
sur le condyle occipital et
la ligne nuchale inférieure.
Ce sont fondamentalement une
réitération des mythes grecs
avec tous les superhéros
représentant les Hercules :
mi-dieus, mi-humains.
Sois très prudent ici.
Les rayons X montrent la fragmentation
des vertèbres cervicales
cohérente avec un traumatisme
de grande force.
Invulnérabilité,
super force,
sens exarcerbés, télékinesie.
J'aimerais avoir certains
de ces pouvoirs.
Pourquoi?
Je ne sais pas vraiment.
C'est un désir étrange?
Pourquoi  fastasmer?
Tu es intelligent.
Par certains côtés, mon intelligence
est un handicap.
D'un côté je suis bizarre.
De l'autre, les gens ont tendance à
se sentir stupides
et m'en veulent pour ça.
Je suppose que c'est la même
chose pour les super-pouvoirs.
La victime a été poignardée ici
à la base de la colonne.
La colonne vertébrale a été sectionnée.
C'est ce qui l'a tué.
Je vais nettoyer les os et essayer
de trouver
une arme correspondant à la blessure.
Ce qui fera de toi un vrai héros
dans le vrai monde.
Dans ce plan restauré du second
et dernier volume
de Citizen 14, on commence à voir
une présence féminine,
belle, éthérée, qu'il appelle
l'Opalescence.
Une fille qu'il ne peut littéralement
pas approcher.
Et si Warren faisait seulement...
vous savez, ses propres dessins
masturbatoires?
Oui.
Un adolescent solitaire.
Mais l'histoire va au-delà de ça.
Ici nous voyons la femme idéalisée,
Opalescence
se recroquevillant devant un
visage masculin sombre
appelé seulement Le Tordu.
Donc Citizen 14 veut sauver
l'Opalescence du Tordu.
Pourrait-ce être la mère et
le beau-père de Warren?
Eléments d'amour romantique.
Cette fille entourée de bleu !!!
Et ils ont mentionné qu'une de ces
fans de BD était une fille bleue.
Je  dirais qu'elle vaut bien un
interrogatoire.
Blue Minnow.
C'est votre alter ego.
Abigail Zealey est mon alter ego.
Aviez-vous, Abigail, une relation
avec Warren Granger, ou
Blue Minnow avait-elle
une relation avec Citizen 14?
Ou une combinaison de tout ça.
Rien de tout ça.
Warren avait une copine
au Capital Bowl.
Quel est le nom de la copine, Abby?
Il ne nous a jamais dit son nom.
C'était juste un truc physique.
Et c'était presque fini.
Warren et moi avions un lien.
Il ne pouvait pas le nier.
Avant de disparaître,
il m'a donné sa collection entière
de Neil Gaiman -
son travail préféré, à part le sien.
Dans son propre travail,
il décrit une femme sous le
nom d'Opalescence.
Croyez-vous que c'est supposé être vous?
Qu'en pensez-vous?
Nous pensons que c'est une
fille totalement différente.
Ça vous ennuie?
OK
Peut-être que les autres vous ont
dit que j'étais obsédée, je sais.
Mais, c'est parce qu'ils n'ont jamais
compris Warren comme moi je le comprenais.
Il avait raison.
Ce sont des imposteurs.
Et pas Warren?
Warren croyait.
Il croyait en la vérité.
Il croyait en "faire ce qui était juste".
Il était Citizen 14.
Citizen 14 est réel.
Warren ne s'entendait pas avec les autres?
Je dis juste
que Warren était meilleur!
Il était vraiment un mec sympa.
Saviez-vous que Jeremy Kuznetsky
et Kenneth Vert
avaient un casier?
Ouais.
Rien d'intéressant cependant.
C'est genre vandalisme et
violation de propriété.
On peut pas les prendre au sérieux.
Quoi, en tant que criminels?
En tant que tout.
OK, alors qu'est-ce qui serait
intéressant?
En tant que crime.
Quelque chose qui demande du courage.
Quelque chose qui signifie quelque chose.
Comme un meurtre?
Ouais, comme un meurtre.
Warren la nuit de sa mort,
portant son costume.
Commence la séquence.
La cause de la mort a été une section
de la colonne vertébrale.
On peut exclure Agibail Zealey
de la liste.
Comment le savez-vous?
Abigail n'a pas assez de force
pour sectionner la colonne
de Warren d'un seul coup.
Et son beau-père?
Ou les autres gamins de
la boutique de BD?
Et bien, si le meurtrier mesure
entre 1m80 et 2m30,
je dis oui pour tous, selon l'arme.
Seigneur, qu'a-t-il pu faire
pour que quelqu'un lui
en veuille autant?
Zack nettoie les os en ce moment.
Peut-être trouvera-t-on quelque chose
que l'on avait manqué.
Que lis-tu?
Je fais des recherches.
En lisant une BD?
Des mythes modernes
intensement allégoriques.
Tu lis Bugs Bunny mec.
En surface oui, mais si tu creuses
plus profond
le sous-entendu devient évident.
Le conflit représente
la lutte Darwinienne entre les volatiles
et les mammifères pour la domination.
Basé sur Bugs donnant à Daffy Duck
un cigare fait en dynamite?
Ouais.
Et puis là, il explose, mais pas vraiment.
Tu as un problème, mon bonhomme.
Quoi?
On dirait que tu as abimé les os.
Impossible.
C'est seulement une solution
de peroxide à 4%.
Alors c'est quoi ces bulles et ces
trous dans le périoste?
Une solution à 4% ne ferait pas ça.
Alors, quoi, un genre
de détérioration systémique?
La ligne intertrochantérique est presque
complètement effacée.
Que penses-tu que ce soit?
Le gosse était malade.
Exact.
Vous sentez ça?
Oui.
Vous savez ce que c'est, Bones?
Cire, popcorn...
pieds, déodorant...
C'est l'Amérique, Bones.
Vous gardez votre boule de bowling
dans la voiture?
Oh, vous savez, je pensais
poser quelques questions
sur Warren Granger,
et peut-être taper quelques quilles.
Rien de tel qu'un peu de sport
pour se relaxer.
Ce n'est pas un sport.
Qu'en savez-vous?
Il n'y a pas de bénéfice physique.
Donc c'est vraiment comme le golf.
Ce n'est pas un sport,
c'est une activité.
Pourriez-vous svp, Bones,
peut-être juste pour une fois,
essayer de ne pas mettre en colère
tout ceux qui vous entourent?
Ouais, désolée.
Vous êtes... bon à ce sport?
Ma moyenne était à plus de 200,
moins de 2 opens par jeu.
Un match, j'ai fait 211 strikes
sur 431 lancés,
29 opens en 39 jeux.
Qu'est-ce que ça signifie?
Que j'ai gagné quelques
trophées en bowling.
J'ai gagné le trophée Marshall H.
Dixon pour mon sujet
sur George John Romanes et
la sélection physiologique.
Mon Dieu, c'est comme si nous vivions
des vies parallèles.
Besoin de chaussures?
Ouais.
On cherche le gérant.
Ted McGruder.
FBI, hein?
Oui.
Nous enquêtons sur la mort
d'un de vos employés.
Warren Granger.
Warren?
Quand il n'est pas venu
prendre son dernier chèque,
j'ai pensé qu'il avait trouvé
un autre job,
et ne voulait pas donner de préavis.
Il était aussi bizarre que ça.
Bon petit, cependant.
Oh, oh, bon retour parmi nous...
Vous avez un sac...?
Ted, je leur ai parlé,
mais ils ont fait semblant
de ne pas m'écouter.
Luce, ces personnes sont du FBI.
Ils sont là pour Warren Granger.
Warren?
Qu'y a-t-il?
Il est décédé.
Oh mon Dieu.
Je t'avais bien dit qu'il
n'avait pas démissionné.
J'avais tort.
Voici ma femme, Lucy.
Désolée.
Ce n'est pas grave.
Combien de fois
viennent ces enfants?
Qui, ces guignols?
Les weekends le plus souvent, mais ils
venaient bien plus
et avec ces costumes ridicules.
Je leur ai dit que je l'autorisais pour
Halloween, mais c'est tout.
Est-ce que la petite amie
de Warren est ici?
Sa petite ...?
Quoi?
On nous a dit que la petite amie de
Warren travaillait ici.
Eh bien, enfin, si vous aviez
rencontré Warren,
vous sauriez qu'il n'était pas le genre
à avoir une copine.
Il y avait une fille qui venait
le voir de temps en temps.
Oui. Oui, c'est-c'est elle.
Je-je ne connais pas son nom, mais...
je ne pense pas que Warren était très
content de la voir, et si elle appelait,
il me demandait de lui dire
qu'il n'était pas là.
Brennan.
Peut-être qu'il essayait de l'éviter.
Excusez-moi juste un moment, svp.
OK, ralentis Zack, et répète ça.
Un nombre anormal de cellules avec
un effacement total de l'espace moelleux.
Ostéoblast à 26%
OK, bon travail, Zack.
Continue de travailler sur
l'identification de l'arme.
Je suppose que nous n'allons pas
faire un bowling
ce soir, hein?
Zack a dit que si Warren n'avait
pas été tué il y a 2 mois,
il serait mort quand même mort à présent.
Quand vous disiez que Warren était
un enfant malade,
vous vouliez dire leucémie?
Oui, mais à 11 ans, il était en rémission.
L'activité hypercellulaire
que j'ai vu n'existe que
dans les cas de cancers avancés.
Il a dû être très malade.
Vous n'aviez rien remarqué?
Nous avons essayé d'être là
pour Warren, mais...
il ne laissait pas entrer.
Juste quand vous pensiez avoir construit
un pont de confiance,
il vous abandonnait.
Il avait arrêté d'essayer de
faire face à la réalité.
Peut-être que votre fils ne voulait pas
que vous fassiez face à la réalité.
Il savait que sa situation
était désespérée,
et il a décidé de tenir bon tout seul.
Oui.
Il a vu ce que cela m'a
fait la première fois.
Ce n'est pas qu'il a abandonné.
C'est qu'il ne voulait pas que je souffre.
Vous lui avez dit que son
fils ne lui a pas dit
être malade pour la faire se sentir mieux.
- Uh-huh.
- Mais vous n'y croyez pas vraiment.
Eh bien les gens ne font pas vraiment ça.
Donc vous lui avez dit ça juste
pour la faire se sentir mieux?
Exact.
Donc, vous avez juste fait ce que vous
avez dit que les gens ne faisaient pas.
Je me demande pourquoi
il n'a rien dit à sa mère.
Peut-être qu'il était à fond
dans son trip
de super-héros mourant, vous voyez?
L'angoisse existentielle
d'adolescent et tout ça.
Que pensez-vous vraiment?
La vérité est que je pense que le garçon
cherchait comment devenir un homme.
Tout seul, sans aucune aide.
Il faisait du mieux qu'il pouvait.
Les héros ne pleurnichent
pas s'ils sont malades.
Quelque chose comme ça.
Pauvre gosse.
Savaient-ils pour la leucémie?
Non il a gardé ça secret.
Un dur, hein?
Vous aviez raison sur le fait
que le garçon savait
qu'il faisait face à une mort imminente.
Cela change la motivation.
- La motivation du tueur?
- Non.
- Celle de Warren Granger.
- Vous pensez qu'il était encouragé
par le fait de savoir qu'il allait mourir.
Il cherchait un combat.
Il cherchait Le Tordu.
Attendez. Non, attendez.
Nous autorisons l'histoire du comic
générer bien trop d'hypothèses.
J'ai juste entendu l'hypothèse
"aller chercher le méchant".
C'est trop général.
Oui, peut-être
l'Opalescence représentait la
meilleure nature de Warren,
et Le Tordu était un reflet de ses
pulsions sexuelles plus sombres.
Un thème je suppose, commun
dans une fiction adolescente.
Et les dessins...
Allo....Bones.
Les dessins.
Warren écrivait les comics, mais il
n'y avait aucune preuve
dans sa chambre qu'il savait dessiner.
Dr. Brennan,
j'ai trouvé un morceau d'os supplémentaire
que je ne peux expliquer.
Quelqu'un d'autre dessinait la BD.
Stew Ellis.
Qu'a-t-il?
Regardez.
Warren Granger écrivait cette BD,
mais c'était illustré par Stew Ellis.
Ecoutez, je vous l'ai dit, je connaissais
Warren par le magasin, ok?
C'était un investisseur sérieux.
Est-ce qu'il vous devait de l'argent, Stew?
Quoi?
C'était, heu, des divergences artistiques,
ou était-ce
parce que vous ne receviez pas
assez de gloire?
Non, rien de tout ça.
Ecoutez, pourquoi ne m'avez-vous pas dit
que vous étiez associés
quand je vous ai interrogé?
Parce qu'on a eu une énorme dispute,
et que je ne voulais pas que vous pensiez
que j'avais un mobile.
OK. Sur quoi vous êtes-vous disputés?
Abigail Zealey?
Non, mec. Juste le merchandising.
Vous vous êtes disputés
pour le merchandising?
Ouais, Warren pensait
qu'il méritait 70% pour le concept,
mais je pensais, puisque je faisais
les dessins, que je...
Vous avez un éditeur?
Non.
Et maintenant, nous n'en aurons jamais.
Ecoutez, si-si vous pensez
que j'ai tué Warren,
je ne suis pas si stupide, mec.
Qui a tué Warren à votre avis ?
Je ne sais pas mec.
Mais c'était pas moi, OK ?
Et bien tu sais Stew,
tu es maintenant
notre principal suspect
dans le meurtre de Warren.
Pourquoi ?
Parce que tu as menti
à propos de ta relation avec Warren,
donc si j'étais toi,
j'y réfléchirai à 2 fois
pour être sûr qu'il n'y a rien
que tu ais oublié de nous dire ?
OK, Abby.
Abby?
Triangle.
Ecoutez, je suis sorti
avec elle quelques fois,
mais elle était obsédée
par Warren.
Donc, vous vous êtes disputés
à cause d'elle.
Non, mec.
Warren n'a jamais voulu d'Abby.
OK, peut-être que ça t'a rendu
jaloux qu'elle le voulait lui.
Ecoute mon pote,
Abby est mignonne
dans le style intello
mais elle n'est sûrement pas
le genre de fille pour laquelle
tu irais dans le couloir de la mort.
Ecoute, Stew, tu sais quoi ?
Tu es juste un de ces types
qui est vraiment, mais alors vraiment
trop bon menteur.
Mec, je suis un artiste.
Qu'est ce que vous voulez ?
J'ai trouvé un morceau d'os logé
dans l'odontoïde en C2.
Je- J'ai revérifié tous les morceaux
et tous les débris,
mais je n'arrive pas à savoir
d'où il peut provenir.
Et bien, ce morceau ne viens pas
d'une vertèbre cervicale.
Ah bon ?
Ça vient d'un os long.
Probablement le deltoïde
ou l'humérus.
Os du bras ?
J'ai besoin que tu prépares
le microtome
et trouve-moi de la paraffine
et un moule.
Allez-vous préparer vous-même
le moulage de l'os ?
Oui.
D'habitude je le fais pour vous.
Celui-ci est difficile Zack.
Le morceau est petit,
et je dois être sûre
qu'il en reste assez pour
un échantillon d'ADN.
Les os du bras de Warren Granger
sont complets.
Ce fragment d'os n'appartient
pas à Warren Granger.
Warren Granger a été victime
d'un crime violent.
Il s'est défendu.
Il est possible que
durant la bagarre
il ait frappé son assaillant
avec la même arme
qui a été utilisée pour le tuer.
Ce qui veut dire que ce morceau d'os
pourrait provenir de son meurtrier.
Que faites-vous ?
Souffler sur le prélèvement
dissipe l'électricité statique
et favorise la découpe.
Vous paraissez nerveuse.
Si je fais ça correctement,
je serais capable de vous dire
l'âge, le sexe et l'ethnicité
du meurtrier de Warren Granger.
Stew était l'artiste.
Vraiment ?
Vous pensez qu'il a tué Warren
à cause de différences artistiques ?
Il avait aussi un
faible pour Abby.
Wow.
Ouais, pour un reclus,
Warren Granger--
avait une vie
assez intéressante.
Tout à l'heure, vous avez dit
que Warren vous faisez penser à moi.
Vous pensez que lui et moi
nous nous ressemblons.
Qu'il se protégeait du monde réel
en se plongeant dans
un monde imaginaire
où il combattait le crime,
et je fais la même chose, à la différence
que je n'ai pas de supers pouvoirs.
Je...
J'ai la science.
Non Bones, vous combattez le crime.
Ce n'est pas votre imagination.
Et par rapport à
des personnes normales
vous avez des supers pouvoirs.
Vous essayez seulement
d'être gentil avec moi.
Non, je ne fais pas ça.
Si vous le faites.
Vous avez menti à la mère de Warren Granger
pour qu'elle se sente mieux.
Cela semble être votre super pouvoir.
Ecoutez, ce morceau
d'os que vous analisez--
comment a t-il pu se retrouver logé
dans le cou de Warren Granger ?
Il a été déposé par
la même arme
qui a sectionné sa colonne vertébrale.
Ça n'en fait pas l'os du meurtrier.
Vous pensez à une autre victime ?
L'Opalescence?
La femme qu'il aimait ?
Je ne pense pas qu'elle soit morte.
Pourquoi ?
Ceci, est un os de bras.
Avons-nous vu quelqu'un avec une blessure
au bras dans cette affaire ?
Pas que je me souvienne.
C'est parce que vous n'êtes
pas un anthropologiste.
Avec des supers pouvoirs.
Ha!
Pas mal.
Oh... bonjour.
Des nouvelles à propos de Warren ?
Nous sommes encore dans la phase
initiale de notre enquête.
Ecoustez, Mr. McGruder,
avez-vous toujours
le dernier chèque
de Warren Granger,
celui dont vous m'avez parlé ?
Oui, j'y suis obligé par la loi.
Ça ne vous dérangerait pas de
nous le retrouver ?
Je suis vraiment désolé
pour le dérangement.
Je pense qu'il doit être dans
son dossier quelque part.
Pourquoi avez-vous besoin de ce chèque ?
C'est technique.
Mme McGruder, qu'avez vous
au côté gauche ?
Pourquoi me demandez-vous ça ?
La dernière fois que je suis venue,
j'ai remarqué que vous le teniez.
Je n'y avais pas vraiment fait attention.
Mais maintenant, vu le contexte, je...
- De quoi parle-t'elle ?
- Elle veut savoir
comment vous vous êtes blessée.
Vous marchez
comme si vos côtes
du coté gauche étaient fendues.
De plus, vous protégez votre bras gauche.
Oh, Je...
J-Je... suis tombée sur une piste.
Elles sont vraiment glissantes.
Tomber ferait des bleus sur un
grand nombre de côtes.
Vous n'en protégez que une ou deux.
Le genre de blessure faite
par un coup de poing.
Etiez-vous proches, Warren et vous ?
C'était un gentil garçon.
Un très gentil garçon.
Le voici.
Est ce que vous voulez
lancer quelques boules ?
J'ai quelques pistes libres.
Je vous verrais bien dans les BD, Buster.
Quoi ?
Merci. Je vous rapporterai ça.
C'est en fait, "je vous verrai bien
dans les pages comiques".
Ok, j'ai pris des libertés.
Son mari la bat.
Bones, d'abord on propose
plusieurs hypothèses.
C'est un saut oui,
mais ça devait arriver un jour,
à force de passer autant
de temps avec vous.
C'est un compliment.
Ok, donc l'ancien patron de Warren
est Le tordu,
et la femme du patron est L'Opalescence.
Retournez-y et arrétez-le.
Ce n'est pas suffisant.
Ok, pour ça on a besoin
de quelque chose d'un peu plus réel.
De preuves.
Des preuves irréfutables, bébé !!!
Dr. Brennan, d'après votre histologie
et l'ADN,
le fragment d'os retrouvé dans
le cou de Warren Granger
provient d'un mâle caucasien
qui est dans sa trentraine.
McGruder.
Pouvez-vous être plus spécifique ?
Nous avons besoin de l'arme.
Eh bien, je peux avoir un mandat pour
fouiller la maison des McGruder
pour ce que vous voulez.
C'est ça le problème...
nous ne savons pas exactement
ce que nous recherchons.
Nous n'avons pas réussi à
trouver l'arme
à partir des marques dans le cou.
Trop de dommages et de fragments.
Attendez, vous avez dit que dans
les livres vous pouviez retrouver
le monde réel.
Oui, enfin je veux dire...
si vous vous connaissez
c'est plutôt évident.
Très bien, donnez-moi un exemple.
D'accord, et bien dans votre livre,
votre partenaire et un
ancien champion olympique de boxe
diplômé de Harvard
et qui parle six langues.
Dans la vrai vie... vous m'avez moi.
Donc ce que vous dites c'est que...
le monde réel est très, très,
éloigné du monde imaginaire.
Oui... merci beaucoup Bones.
La colonne vertébrale de Warren Granger
a été séctionnée par
quelque chose d'aiguisé,
mais pas un couteau.
Si ce n'était pas un couteau,
qu'est ce que c'était ?
L'arme la plus similaire
que j'ai pu trouver
est un tire-bouchon ou
un couteau tibétain pour les crânes.
Mais aucun des deux ne peux expliquer
comment un fragment d'os étranger
est resté logé dans une vertèbre.
Trouve-moi l'arme du citoyen 14, Angela.
C'était un genre de boomerang,
comme un pistolet sonore.
Un sabre laser.
Le truc qui lui permettait
d'écouter à travers les murs.
Nous recherchons donc une version
plus banale et terne dans le monde réel.
Comment aurait-il été
tué par sa propre arme ?
Et bien, parce qu'il l'avait
probablement sur lui
la nuit où il a décidé
de confronter Ted McGruder.
L'arsenal du citoyen 14.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est son arme principale.
C'est un couteau à trois côtés
qui revient vers lui une fois lancé.
Mais aucune de ces armes
ne fait de marques ressemblant
à la blessure de Warren.
C'était juste une idée.
Bones...
Non, j'ai exactement fait l'erreur
contre laquelle
je vous avez mis en garde...
développer des hypothèses,
sans avoir aucun fait pour les étayer.
Non Bones, je sais exactement
quel objet du monde réel
a été utilisé pour tuer Warren Granger.
Tout ce que ce gamin veut,
c'est être un héros.
Tout à coup, il rencontre
une damoiselle en détresse.
Lucy McGruder a 10 ans de plus que lui.
Non, ce n'est pas la "demoiselle"
qui l'intéresse.
C'est la secourir qui l'importe.
Ecoutez, ça n'a jamais était à propos
de sexe ou d'amour.
Il voulait faire une différence
dans ce monde avant de mourir.
Je vous avais dis qu'il ressemblait
plus à vous qu'à moi.
22-705, ici Central.
22-705.
L'unité envoyée à la résidence
du suspect
nous indique qu'il n'est
pas à son domicile.
Personne n'est là-bas ?
Et sa femme ?
Négatif. L'équipe de recherche
est dans la maison.
Celle-ci est vide.
On dirait qu'ils se sont enfuits.
Affirmatif, Central.
Il la bat, mais elle
s'enfuit avec lui ?
Le syndrome de la femme battue.
Centrale, 22-705.
Central.
Pouvez-vous envoyer des renforts
au Capital Bowl,
1123 Seboldt.
Les violences domestiques
sont toujours étranges, d'accord ?
Vous savez, la femme se fait
battre par son mari,
la cavalerie arrive pour la sauver.
Vous pensez qu'elle sera du côté
des sauveteurs,
mais de temps en temps...
Vous me dites
de me méfier de la femme.
Tout ce que je dis, c'est de
faire attention. Ok... Bones?
Ok.
- Ted, pourquoi faisons-nous ça?
- Ferme-la!
Tu n'as rien fait de mal.
Lucy, je te jure que si
tu ne la fermes pas...
Je sais que tu ne pourrais
pas faire de mal à Warren.
Bien sûr que si.
Vous voyez que c'est ce qu'il fait.
Il aime frapper des
personnes plus faibles que lui.
Nous sommes fermés.
Vous avez laissé la porte ouverte.
Probablement un oubli
dû à la panique.
Oui, les lumières étaient allumées.
Nous suspections un cambriolage.
- Avez-vous un couteau triangulaire ?
- Un quoi ?
C'est un couteau à 3 faces.
Vous savez pour nettoyer les trous
des boules de bowling.
J'en possédais un, plus jeune.
Vous n'en auriez pas un
dans le coin par hasard ?
Vous avez besoin d'un mandat...
Vous avez besoin d'un mandat
si vous voulez toucher à mes affaires.
Lucy, nous avons besoin
d'un couteau triangulaire.
Nous en gardons un ici.
Ferme-la, Lucy!
Pourquoi ne la frappez-vous pas
un petit peu Ted, hein?
Pour garder votre femme sous contrôle.
Oui.
Ça pourrait être ça.
Au fait Bones, ce fragment d'os...
il provient de la victime ou du meurtrier ?
J'espère pour Warren
que ça provient du meurtrier.
Moi aussi.
De quoi parlez-vous ?
Sortez d'ici.
Ça devrait être son bras gauche.
- Quoi ?
- Warren était droitier,
donc la blessure devrait être sur
le bras gauche de votre mari.
Oh mon Dieu.
Bones...
Regardez. Là!
C'est bon, c'est bon!
Ok, ok.
Aw, bon sang Bones! On dirait
que vous avez réouvert une vieille blessure.
Très bien, allons-y.
Vous savez quoi? Vous êtes
en état d'arrestation.
Je déteste vraiment les hommes
qui battent leurs femmes.
Presque autant que ceux
qui tuent un enfant mourant.
Warren savait ce que Ted vous faisez.
Lui aviez-vous dit ?
Je n'ai pas eu à le faire.
Il l'a vu une nuit.
Ted m'a frappé et...
Warren...
Warren s'est enfui.
Pourquoi n'êtes-vous pas
allée à la police ?
Parce que ce n'est que quelques fois.
C'est juste quand les choses vont mal
et quand il est stressé.
Ted a mauvais caractère.
Warren voulait vous sauver.
Oh, mon Dieu.
Il voulait probablement simplement
intimider votre mari.
L'empêcher de vous frapper.
Warren a blessé votre mari
au bras gauche avec le couteau triangulaire.
Ted le lui a repris.
Ça n'a pas dû être difficile.
Le garçon était très malade.
Après ça, c'est comme vous l'avez dit...
votre mari a mauvais caractère.
Musique :
"Feel It Now" by Black Rebel Motorcycle Club
"Tireur d'élite"
Sync:FRM-xxy
-=http://www.1000fr.com=-