Nous allons rencontrer des agents
de la FAA, du NTSB et de la police locale.
D'habitude Booth se charge
de ces personnes.
Les accidents d'avion
ne dépendent pas du FBI.
Pourquoi pas? Le FAA signifie
"Administration Fédérale de l'Aviation,"
le NTSB signifie "Conseil de Sûreté
de Transport National".
Ça sonne fédéral pour moi, et le FBI
signifie "Bureau Fédéral..."
Zack...
C'est la troisième fois consécutive
que nous enquêtons sans Booth.
Je n'aime pas ça.
Pourquoi ? La plupart du temps il t'ignore.
Le fait que Booth m'ignore est une façon
de reconnaître ma présence.
C'est un truc de mecs.
Nous y sommes.
Dr. Brennan?
Oui.
Je suis Ian Dyson du NTSB.
Voici mon assistant,
Zack Addy.
A approximativement
04h00 la nuit dernière,
un jet privé avec
5 passagers à bord
a signalé un problème
de stabilisateur horizontal
à 320 kms au sud-est de Norfolk.
L'aéroport de Yeager à Charleston
a suivi sa trace pendant 30 minutes
jusqu'à ce qu'il disparaisse de
l'écran radar à 04h30.
L'avion a essayé de faire un
atterrissage d'urgence ici
quand il a percuté les arbres
et s'est écrasé au sol.
Nous avons trouvé un autre corps
presque intact plus loin près des arbres.
Le reste est en morceaux et en pièces.
En quoi cela
nous concerne-t'il ?
Je vous demande pardon ?
Nous sommes en quelque sorte
spéciaux. Nous sommes l'élite.
Nous ne nous contentons pas
simplement de trier des corps.
C'était un vol du Ministère
des Affaires Etrangères
avec un paquet de VIP à son bord.
C'est assez spécial ?
Je m'excuse si je vous ai offensé.
D'habitude, nous avons un agent du FBI
qui fait l'intermédiaire
lors de nos rencontres inter-agences.
Nous avons trouvé un autre crâne.
Deux crânes.
Ces, euh, morceaux proviennent
de deux crânes différents.
Je laisserai tomber mes trucs
de super élite pour cette fois.
Zack, nous n'avons pas besoin de Booth
pour faire le médiateur lors
de nos rencontres inter-agences.
Pilote, copilote,
ça ramène notre compte à six.
Trois ensembles de restes, pour
la plupart intactes,
un partiel et deux fragmentés.
Evidemment, les corps
sont très clairement brûlés.
Pas de derme, très peu de tissu mou,
des indications
de fortes lésions traumatiques ;
Fracture nette des vertèbres
lombaires inférieures et du bassin
conforment aux blessures causées
par l'impact vertical
de l'avion s'écrasant.
Dois-je continuer à parler comme
si vous y prêtiez attention?
Comment interprètes-tu ça?
Un morceau de fémur.
Non calciné.
Vous pensez que ce morceau
n'appartient pas à l'avion crashé?
Quelles sont les chances?
Qu'un avion s'écrase directement
sur un être humain?
Une sur... dix millions.
L'information que je vais vous révéler
ne doit pas sortir de cette pièce.
Je suis philosophiquement opposé
au secret institutionnel
sous toutes ses formes.
Bien. Sortez.
Deux attachés commerciaux chinois,
étaient dans cet avion
quand il s'est écrasé-
tous deux membres de haut rang du parti.
Eh bien, manifestement
nous l'avons dissous.
La FAA et le NTSB peuvent prouver
que c'était un accident.
Il y avait aussi inscrits sur le manifeste
un homme d'affaire américain,
un pilote et un copilote.
Cinq personnes.
Dr. Goodman,
nous avons trouvé six séries
de restes humains dans cet avion.
Sans parler des trois morceaux d'os
qui ne proviennent pas de l'avion.
Y a t'il la moindre chance que ces morceaux
d'os se trouvaient dans cet avion?
Quoi, vous voulez dire
transportés dans des valises?
Non, tout ce qui se trouvait
dans l'avion a brûlé.
Ils étaient intacts.
Hmm. Oublions ces morceaux d'os
pour le moment.
Le Ministère des Affaires Etrangères
est extrêmement soucieux
de découvrir l'identité de
cette sixième personne.
Personne ne souhaite que ceci
ne devienne un incident diplomatique,
donc c'est notre seule priorité.
Je ne suis pas d'accord.
Pour l'amour de Dieu, pourquoi?
Parce que l'avion qui s'est écrasé
était un accident,
les morceaux d'os ne l'étaient pas.
Comment le savez-vous?
Zack a trouvé des marques
de coupures inhabituelles.
Ces marques de coupures sont
conformes à une mutilation.
Les  amis,
il y a une heure, j'ai reçu un appel
du Secrétaire d'Etat me demandant
que ce passager supplémentaire
non identifié
soit notre première priorité.
Donc, maintenant la politique
est plus importante que le meurtre?
Je ne dis pas "s'il vous plait".
Je ne suis pas raisonnable.
Je prends la décision.
Avant  toute chose,
identifiez ce sixième corps.
C'est compris, ou voulez-vous que
je vous explique encore?
J'ai compris, okay?
L'avion est tombé, boom.
Il y a un corps en plus à bord
dont vous vous fichez complètement
parce que vous êtes beaucoup plus
intéressée par ces fragments d'os
que vous avez trouvé sur le sol.
Exactement.
Oh, c'est tout ce que vous avez?
Jusqu'ici.
Un morceau de crâne, un gros morceau
de vertèbre, une partie d'un fémur.
Pas assez pour continuer.
Ces morceaux proviennent
d'une personne qui a été découpée.
Découpée en petits morceaux?
Non, des morceaux de taille moyenne.
Cependant, je ne suis pas sûre de la façon
dont il les a transformés en petits morceaux.
Okay, et je suis ici pourquoi?
Démembrement, petits morceaux-
c'est un meurtre.
Le FBI n'a aucune juridiction sur
un terrain de golf.
Bon, qui s'en occupe?
Je ne sais pas. Essayez le PGA.
Uh-huh. Vous vous êtes occupée
de plusieurs affaires sans moi
et je vous manque.
Vous manquez à Zack, pas à moi.
Zack et moi ne nous parlons même pas.
Il semble penser que c'est un rituel
mâle de camaraderie.
Peut-être qu'il a raison.
Non, c'est faux.
Ça pourrait l'être.
Vous lui avez aussi dit que vous ne
vouliez pas avoir à lui parler.
Eh bien, c'était plus sympa
que de lui tirer dessus.
Goodman m'a ordonné d'examiner
le corps supplémentaire.
Eh bien, vous feriez mieux
de vous y mettre.
Vous savez, la prochaine fois
que je vous manque
prenez le téléphone et appelez-moi.
Nous irons déjeuner ou autre chose.
Vous ne me manquez pas.
Allez. Dîtes-le !
- Vous ne me manquez pas !
- Dr. Brennan, Agent Booth,
vous avez un visiteur.
Non, c'est faux.
Je vous manque.
Dr. Temperance Brennan.
Oui.
Agent Spécial Seeley Booth.
Je suis Jesse Caine.
Vous êtes Jesse Caine?
Vous avez entendu parler de moi?
Non.
Jesse est en quelque sorte
un expert sur les cas
de personnes disparues.
J'ai rédigé quelques écrits sur les lois
et techniques d'investigations
concernant les personnes disparues.
Coopération interorganismes,
conflit juridictionnel,
ce genre de chose.
J'ai entendu parler des os que vous
avez trouvés sur le terrain de golf.
Je ne peux pas en parler.
Je ne parle pas des communistes
chinois de l'avion.
Whoa, whoa, whoa. Des communistes chinois?
Les autres os, les fragments.
Comment êtes-vous au courant
pour les communistes chinois?
Ces morceaux d'os que vous avez
trouvés sur le terrain de golf?
Je suis pratiquement sûr
qu'il s'agit de mon père.
Ma compétence sur la
recherche de personnes disparues
me vient d'une chose-
la recherche de mon père.
Il a disparu il y a cinq ans durant
un voyage à son cottage
à Virginia Beach.
Qu'est-ce qui vous fait pensez
que ces fragments d'os
proviennent de votre père?
Ecoutez, il y a une question
de sécurité nationale
ici qui est de ma juridiction.
Il n'est pas supposé savoir
au sujet des Chinois.
Mes enquêtes m'ont permis de conclure
que mon père a été assassiné dans ce
secteur et que son corps y a été jeté.
Que dit la police?
Il ont abandonné il y a quatre ans.
Parce qu'il n'y avait aucune
preuve d'un quelconque crime.
L'enquête a été bâclée.
La police de la ville n'avait pas d'effectif.
Le policier a dit que c'était
une question fédérale.
Vous le savez, et vos collègues
ont suggéré un enqueteur privé.
Ça n'a pas été bâclé, okay?
Parce qu'il n'y avait aucune
preuve d'un quelconque crime.
C'est  une histoire banale, okay?
Un type part s'acheter
un paquet de cigarettes,
et il finit par louer un équipement
de plongée à Guam.
Il ne sait pas ce que c'est que
de perdre un parent. Vous oui.
Vous allez sortir
un as de votre manche, l'ami ?
Comment savez-vous ça?
N'y voyez aucune offense, Dr. Brennan,
mais vous êtes un écrivain,
une scientifique célèbre.
C'est connu. De plus,
vous êtes l'une d'entre nous.
L'une d'entre vous?
Des gens dont un proche aimé
a simplement disparu.
Dans votre cas, vos deux parents.
Okay, comment savez-vous
pour les Chinois?
Ne regardez pas le Dr. Brennan, okay?
Que  ça vous plaise ou pas,
c'est un problème entre vous
et le FBI.
Si des morceaux de corps sont trouvés
dans approximativement le secteur
où mon père a disparu,
je le saurai.
La  radio, Internet,
les forces de l'ordre locales...
C'est tout ce que je suis
en mesure de vous dire.
Voyez-vous une objection si je vous demande
combien de fragments d'os vous avez trouvé?
Oui, j'en aie.
Je ne discute pas
des enquêtes en cours.
Elle ne discute pas
Très bien, Dr. Brennan.
Ce sont mes notes de
ces cinq dernières années.
Chaque piste, chaque indice,
chaque personne avec qui j'aie parlé
se trouvent ici.
Et pour quelle raison cela
intéresserait le Dr Brennan?
Parce que cela lui donnera au moins
un candidat à éliminer.
Il marque un point.
Les dossiers médicaux de mon père,
des photos, le dernier endroit où il a été vu,
et même une connection avec
le terrain de golf.
Mon numéro de téléphone aussi.
Mais ne vous inquiétez pas.
Si je n'ai pas de vos nouvelles,
vous aurez des miennes.
Agressif.
Eh bien, peut-être a-t'il découvert
qu'être agressif
permet d'attirer l'attention des flics.
Qu'essayez-vous de me dire?
Les Chinois, l'accident d'avion,
c'est de la géopolitique.
Ça c'est un meurtre.
Allez-vous apporter votre aide?
Eh bien, je crois que si vous
me le demandez gentiment,
je crois que je pourrai,
en parler avec mon patron et
avoir l'air de m'intéresser
à cet accident d'avion chinois.
Nous avons fait quelques progrés
sur le mystérieux passager.
Je vous écoute.
Les arêtes nasales indiquent
que c'était une femme caucasienne,
d'environ 1,75 m.
La fusion de l'épiphyse situe son âge
quelque part entre 20 à 25 ans.
J'ai une théorie.
Une femme fatale assassin.
Une hôtesse de l'air non déclarée.
Une belle jeune femme,
qui n'apparait pas sur le manifeste de bord,
une bande de politicards puissants...
Oh...
Quoi? Quoi?
Quelqu'un sur ce vol pourrait
avoir accorder à sa fille
ou à sa petite amie, une faveur.
Tu es trop adorable, chérie.
Vraiment tu l'es.
Oh!
Vous pensez qu'elle était
une hôtesse de l'air de divertissement.
Ouais... Tu as quelque chose
à nous apprendre
au sujet de ce morceau d'os
qui t'intéresses?
Le bord du supra-orbitaire est arrondi,
ce qui suggère un homme.
Oui, et il y a des signes
d'osthéophisie sur les bords
ou d'usure sur ce morceau
de vertèbre.
Arthrite?
Donc, c'est un homme d'un certain âge.
Effritement et décoloration
suggèrent que ces os sont à l'air libre
depuis approximativement cinq ans.
Je vais vous demander de m'aider sur ce coup.
Tu veux dire, après le truc communiste?
Non, immédiatement.
Je suis partant.
Vous voulez que nous défions le Dr. Goodman?
Ce n'est pas un défi en soi.
Nous faisons les deux boulots, mais...
mais nous en gardons un secret.
Je suis partant.
On a saisi. Tu es un rebelle.
Zack, je veux que tu analyses
les coupures sur l'os.
J'avais l'espoir de garder mon travail.
Il n'y a pas assez de crâne ici pour moi
pour faire une reconstruction.
Si je te donne une photo,
pourras-tu me dire si le morceau
de crâne correspond ou pas?
Je pourrais construire un schéma
et voir si le fragment
s'ajuste à la forme générale du crâne...
si j'avais une photo.
Quelqu'un a-t'il remarqué que j'étais
le premier à offrir mon aide
et qu'apparemment, je suis inutile?
C'est faux.
Vous êtes celui qui va
empêcher Goodman de tout découvrir.
Je suis partant.
Donc les morceaux d'os sont de même
sexe et âge que mon père.
Oui.
Merci.
C'est très loin d'être concluant.
Oui, je sais
que parfois il ne faut pas
être trop optimiste.
Mais, d'un autre côté,
vous avez besoin d'un peu d'espoir.
Même après cinq ans?
Des gens sont retrouvés après
des décennies, Dr. Brennan. Après des siècles.
Vous avez fait une partie
de la recherche.
Booth dit que vous avez à gagner
de la disparition de votre père.
A peu près six mois après
que mon père ait disparu,
j'ai découvert que personne
ne le cherchait vraiment.
Ensuite j'ai réalisé que j'étais un expert
pour motiver la police-
pour les droits des victimes.
Devenir célèbre est un effet
de ma recherche envers mon père,
pas le but de ma recherche.
Vous devez comprendre ma motivation
mieux que quiconque.
Je ne suis pas vraiment intéressée
par la formation d'un lien affectif
basée sur la perte de mes parents.
Booth examine votre dossier à présent.
Je ne cherchais pas son aide.
Nous travaillons ensemble.
Booth sait que les fragments d'os
sont la preuve d'un acte criminel.
C'est toute la motivation
dont il a eut besoin.
Vous ne l'avez pas un peu poussé?
Pas du tout.
Si vous le dîtes.
L'un de ces fragments d'os
possède des marques de
découpures caractéristiques.
Une marque de couteau.
Oui. Spécifiquement, un couteau à découper.
Bon, et pour les autres?
Les marques dentelées?
Quelque chose comme
la lame d'une machine.
Comme une... une scie ou une tronçonneuse?
Etes-vous en train de suggérer que
l'un des diplomates chinois a utilisé
une tronçonneuse ?
Ehh... elle est bien bonne, Monsieur.
Très drôle.
Zack en sait beaucoup
plus que moi sur le sujet,
mais on ne discutait pas
d'une coupure de tronçonneuse,
d'un point de vue littéral
mais, plutôt, de la forme
de la marque laissée sur l'os.
Pas vrai ?
Zack ?
Vous savez, les lames bougent
dans plusieurs sens distincts.
Plusieurs sens distincts.
Circulaire, elliptique, segmentaire,
les tronçonneuses sont conçues pour couper
du matériel tendre à une vitesse élevée.
Quand elles coupent du matériel dur
comme un os, elles créent
des sillons par
l'action de la lame.
Ce motif est trop organisé.
Trop linéaire.
Donc, pas de scenario chinois
de massacre à la tronçonneuse.
Oui. Fascinant.
Qu'est-ce que ça à voir avec
les victimes du crash de l'avion ?
Nous n'avons pas seulement
réassemblé chaque victime du crash de l'avion,
mais nous avons résolus comment
leurs restes ont été éparpillés.
Pas en étant découpés.
Ça c'est sûr.
Maintenant nous avons éliminé les lames.
Ne me fais plus jamais aussi peur.
Je trouve le Dr. Goodman effrayant.
Eh bien, je ne me fierai plus jamais
a aucun d'entre nous.
Nous sommes de sacrés bons menteurs, huh?
Nous allons faire en sorte
de nous améliorer.
Eh bien, vous savez, je dois l'admettre
le dossier de Jesse Caine sur son père
est à la fois bien-organisé
et complet.
Ouais. Le principal suspect
est la petite amie de son père.
Karen Anderson.
Pas d'alibi.
Et, puisqu'ils vivaient ensemble
au moment de la disparition,
elle reste dans la maison,
et a accès à leurs comptes joints.
De combien d'argent nous parlons ?
Max Caine était courtier en bourse.
Il valait des millions.
Mais, vous savez, après sept
années porté disparu,
les tribunaux le déclareront
officiellement mort.
Pendant ce temps, elle aura pu liquider
la plus grande partie de l'argent.
Donc, je dis que nous allons
rendre visite à Miss Anderson,
et  nous saurons très vite
si elle est suspecte.
Comment?
Comment ? Par de subtiles
indicateurs psychologiques.
J'ai vu ça sur internet.
Language du corps,
transpiration,
intonation de la voix,
regard évasif.
Eh, vous savez quoi ?
Je ne me mêle pas de vos trucs d'os, ok ?
Alors, laissez-moi les trucs
relatifs aux humains.
Pourquoi la disparition de Max est-elle
devenue un problème pour le FBI ?
La disparition de Max n'est pas
un problème pour le FBI.
Vous êtes un agent du FBI.
Des restes humains ont été trouvés
au cours d'une enquête fédérale.
L'agent Booth a pour tâche
de les idenfier.
Je voudrais éliminer Max Caine
comme étant une possibilité,
et passer à autre chose.
Donc ceci est une entrevue
pour la forme?
Oui. Oui. Absolument.
Parce que je sais que Jesse,
le fils de Max
m'accuse de son meurtre.
Pourquoi pensez-vous
qu'il vous suspecte ?
A cause de la différence
d'âge entre Max et moi.
Parce que je vis toujours
dans la maison.
Parce qu'après cinq années,
j'ai osé tomber amoureuse
de quelqu'un d'autre.
Qui peut savoir ?
Eh bien, certaines personnes trouvent
cela plus dur que d'autres,
d'oublier la perte d'un être aimé.
Bones? Psst!
Quoi ?
Jesse vous a bien eue, n'est-ce pas?
Les fossettes
et le sourire triste et la mélancolie
sur sa mission pour retrouver
son père bien-aimé
Vous savez tout ça.
Jesse n'aimait pas son père ?
Max et Jesse ne se parlaient plus
depuis deux ans
avant que Max disparaisse.
Et ça c'était avant que
je n'entre dans sa vie.
Que pensez-vous que peut être
la cause de la rupture ?
Max a coupé les vivres à Jesse.
Max pensait que Jesse
était paresseux,
errant autour de New York,
ne faisant rien
de sa vie et... eh bien,
Jesse était furieux.
Les traces de coupures
ont été causées
par un couteau à viande "Heidel".
Et le profil osthéologique
suggère la preuve
d'une congélation post-mortem.
Max Caine a disparu
au milieu de l'hiver.
Et au sujet des marques
de coupure dentelée ?
C'est la partie qui
m'a donnée mal au coeur.
La victime a été congelée,
démembrée,
et passée dans un broyeur à bois.
Ensuite elle a été étalée
sur le terrain de golf.
Parlez plus fort
pour que je puisse tout entendre,
si vous chuchotez, j'entends rien.
Peut-être que si nous avions
dit à Goodman ce que nous savons,
il aurait autorisé un
changement de priorités.
Ou... il nous suspendrait tous
pour l'avoir défié.
Angela a raison.
Donc, on va laisser
tomber tout ça, et revenir
à ce que le Dr. Goodman nous a dit
de faire en priorité ?
Non. On va continuer
ce qu'on est en train de faire
dans le dos de Goodman.
Ça c'est de l'esprit !
Oui. C'est vrai.
Mon père m'a coupé les vivres.
Ce qui me fait dire que
vous avez parlé à Karen.
Y a t'il autre chose dont
vous auriez oublié de mentionner?
Pourquoi ne pas
nous l'avoir dit ?
Je sais que je n'ai
pas tué mon père,
de ce fait, je préfèrerais que vous
ne perdiez pas votre temps
de ce côté-là de l'enquête.
Trop tard. Donc, ce qui est arrivé
entre vous et votre père ?
Hmm ?
Il y a à peu près cinq ans, je me
suis inscrit à l'université de New York.
Mais tout ce que j'ai vraiment
fait a été d'aller en boite
et de passer du bon temps.
Mon père a eut raison
de me couper les vivres.
J'étais une déception pour lui.
Mais si seulement il pouvait
vous voir maintenant.
J'aime penser qu'il peut
me voir maintenant.
Votre père est mort.
Une personne décédée
ne peut rien voir.
Peut-être que c'est vrai.
Peut-être que c'est faux.
Mais, peu importe,
au moins je sais
que mon père serait fier.
Bones?
Dîtes à Jesse ce qui est arrivé à la victime.
Vraiment ?
Quoi ?
C'est juste que d'habitude
vous me dîtes de ne rien dire aux gens.
Eh bien, ça ne peut pas
être pire que
certaines des choses
que j'ai imaginées.
La victime a été congelée,
démembrée,
et passée dans un broyeur à bois.
Bones a trouvé
quel type de broyeur à bois a été utilisé,
et nous essayons de suivre sa trace
jusqu'au fabricant et voir s'il y en a
un qui a été vendu à Virginia Beach.
Je ne peux pas croire que quelqu'un
ait voulu faire ça à mon père.
Nous n'avons pas positivement identifié
la victime comme étant votre père.
Notre artiste est
en train de comparer
le fragment de crâne aux
photos de votre père.
Pourrais-je voir les fragments d'os ?
C'est tout ce qui reste de lui ?
Oui.
Je veux dire,
c'est tout ce qui reste de cette personne.
Mon père était grand.
C'est dur de croire que
c'est tout ce qu'il reste de lui.
Comment pouvez-vous
obtenir quelque chose
à partir de ces trois
petits bouts d'os ?
C'est plus que ce que
beaucoup de gens ont.
Je sais où mon père était
juste avant de disparaître.
Je sais qu'il a rencontré un client
au North Star Grill
à Virginia Beach.
Je sais qu'il a pris
du pain de viande.
Je sais qu'il était supposé
retrouver Karen sur la jetée,
mais il ne s'est pas montré.
Je sais qu'elle a attendu
deux jours avant de
signaler sa disparition.
J'ai une bonne chronologie,
et j'ai trois petits bouts d'os.
Vous n'avez rien de tout ça,
et je réalise combien vous
devez manquer d'espoir.
Venez avec moi.
C'est tout ce que vous avez ?
Oui. Vous aviez raison
sur la minceur du dossier.
Non, je veux dire que c'est simplement
la copie du dossier officiel.
Oui. Il aurait dû y avoir autre chose ?
N'avez-vous jamais essayé
d'engager des enquêteurs privés ?
N'avez-vous jamais fait
des recherches vous-même?
Eh bien, je suis plutôt
nouvelle question travail de terrain.
J'ai surtout été un rat de
laboratoire toute ma carrière.
De plus, j'ai fait confiance
aux Autorités croyant qu'elles
faisaient ce qu'elles pouvaient.
Les Autorités ont des pièces remplies
de dossiers comme ceux-là.
Des entrepôts.
Je suis les Autorités.
Booth est les Autorités.
Avez-vous jamais montré
ce dossier à Booth ?
Non. Non.
C'est mon lieu de travail.
Euh... voilà c'est moi.
Hum... euh.. hum...
Angela, entre.
Voici Jesse Caine.
- Bonjour.
- Salut.
Salut. Angela
Montenegro.
Qu'est-ce que c'est ?
Euh.. euh... rien qui
ne puisse attendre.
C'est au sujet de mon père ?
Vous savez, aussi loin que je sache,
ce qui est assez loin,
croyez-moi, personne
n'a jamais essayé d'embrasser
Brennan dans son bureau
et n'a vécu assez longtemps
pour en parler.
Angela !
Est-ce que l'une d'entre vous
pourrait me dire, s'il vous plaît,
ce qu'est ce morceau de papier ?
C'est hun, euh...
C'est un schéma
comparant le fragment de crâne que nous
avons trouvé sur le terrain de golf
aux photos de votre père.
Et ?
Il ne correspond pas
négativement à votre père.
Donc, ça pourrait être lui ?
Oui. il y a des chances.
Je le savais.
Tu as un rancard ?
Je n'ai rien prévu.
Pourquoi pas ?
Parce que tu avais raison de rôder par là.
Je ne rôdais pas.
J'étais... je suis ton ailier.
Qu'est-ce que c'est ?
Je prêtais assistance si besoin était.
Booth pense qu'il pourrait être un suspect.
Oh, et maintenant tu cherches juste
des excuses pour ne pas qu'il soit impliqué.
Victime numéro quatre du crash,
Capitaine Jacob Howard.
Pilote, 47 ans.
Taille, 1m70.
Poids approximatif 75 kgs.
Superpose la photographie.
Les lignes zygomatiques
frontales sont alignées.
Les méninges du crâne sont synchrônes.
Excellent. C'est un de plus
qu'on peut rayer de notre liste.
Victime numéro cinq, Shenru Fong.
56 ans.
Taille 1m70,
poids approximatif 64 kgs.
Oui, oui, c'est épatant.
Excepté, que nous savons
que tous ces gens
étaient dans l'avion.
Ce que le Ministère des Affaires Etrangères
veut savoir
c'est l'identité de
cette mystérieuse femme.
J'espère que je peux compter sur
toutes vos énergies sur ce point,
Dr. Brennan.
Si je pouvais être complètement
honnête, Monsieur...
Les rapports toxicologiques
des six victimes sont revenus.
Le pilote et le co-pilote étaient clean.
Nos deux chinois
avaient des taux élevés
d'alcool et de Sildenafil,
plus communément connu
sous le nom de Viagra, et notre
mystérieuse fille montrait des traces
d'alcool et de cocaïne.
Alors... on étouffe
l'affaire maintenant,
ou bien, ça se fera quelque part
entre ici et
le Ministère des Affaires Etrangères ?
Que disiez-vous sur le fait d'être
complètement honnête ?
Oui, Monsieur.
Concernant les fragments d'os...
Ah, la prostituée était plus grande de 15 cm
que n'importe qui
d'autre dans l'avion,
et elle avait des marques
dues à des efforts professionnels.
Ne l'appelons pas encore la
prostituée, Mr. Addy.
Quels marques d'efforts professionnels ?
Ah, c'est un truc de pied.
Elle était fétichiste ?
Les deux malléoles cuboïde et
médiale montrent des signes d'usure.
Vous pouvez vous détendre,
Dr. Goodman.
Elle portait de très
hauts talons aiguilles.
J'ai reconstruit son visage
à partir du crâne partiel.
Elle était canon.
Quelle est notre prochaine démarche ?
Je suggère que nous essayions
de trouver une concordance
entre cette reconstruction et
les pubs pour escortes girls.
Mettez le tout sur Internet
et imprimez des photos
pour les diffuser dans la région de D.C.
Ok, je vais le faire.
Etait-ce de l'enthousiasme excessif ?
Merci pour la mise au point.
Cette affaire continue d'être
notre plus haute priorité, exact ?
Si je pouvais suggérer...
Le Dr. Brennan
a compris très clairement
quelles étaient nos priorités sur ce dossier,
Monsieur.
Qu'est-ce que c'est ?
Le seul broyeur à bois
"Black Mantis" à Virginia Beach.
J'ai cité à comparaître le fabricant
et je l'ai suivi jusqu'au bâtiment
de l'équipement de la ville.
Mes collègues, ils... euh, ne pourraient
pas trouver une quelconque trace de sang.
Ce qui est logique,
si le corps a été congelé.
Ouais, n'oubliez pas
que cette petite bestiole a broyé
à peu près 10.000 arbres, vous savez.
Eh, je pense que vous pouvez
faire correspondre les lames
aux coupures sur les os, pas vrai ?
Ou bien faire un truc auquel
je n'ai pas beaucoup pensé,
vous savez,
un truc confus et scientifique.
Booth. Personne ne m'a dit que
vous travailliez sur cette affaire.
Seulement deux personnes
avaient accès à cette machine
au cours des sept dernières années --
le contremaître de la maintenance de la ville et
un employé de la maintenance
dont le nom est Ray Sparks.
Sparks a été viré depuis,
alors, qu'en dites-vous, hein ?
Vous voulez venir
avec moi lui parler ?
Je vous l'ai dit.
C'est un truc de mecs.
Hum... Oui,
j'aimerais venir.
Très bien, allons-y.
Laisse Angela faire la correspondance
avec les escortes girls.
J'ai quelque chose de beaucoup plus
intéressant pour toi et Hodgins.
Qu'est qui est plus intéressant
que les escortes girls ?
J'ai besoin de vous, les garçons,
pour créer une expérience afin de visualiser
la dispersion des os
depuis le broyeur à bois.
Et en utilisant quel matériel ?
N'oublie pas que la victime
était congelée
quand elle a été
jetée dans le broyeur à bois.
C'est pas possible !
La réponse correcte aurait
dû être, "Oui, c'est possible."
Oh. Oui, c'est possible.
Vous ignorez Zach
et vous lui faites croire
que vous avez comme une
relation spéciale.
Ouais, mais ça marche, n'est-ce pas ?
Je suis content, il est content.
Ce n'est pas la vérité.
Mais ça marche.
Ray Sparks, je voudrais vous
parler une minute, s'il vous plaît.
Zach veut s'adapter au vrai
monde plus que tout autre chose.
Vous ne l'aidez pas.
FBI. Agent Spécial Booth.
Il est sorti par derrière.
Non, non. L'autre côté, Bones.
FBI ! Plus un geste !
Ray Sparks ?
Eh, Je n'ai
rien fait de mal !
Ah, je sens que
je vais le frapper.
C'est normal après une poursuite.
Mais essayons de pas le faire.
Y'a beaucoup trop de monde.
Comment on va cacher ça au Dr. Goodman ?
Ah, il est en train de déjeuner
avec le président de Harvard.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi chaque mecs
du Jeffersonian est là ?
Ce sont des scientifiques.
C'est une fascinante
enquête scientifique.
Oh, mon Dieu !
Ils sont tous venus
ici parce que vous
allez mettre quelque chose dans le broyeur.
Non, pas juste quelque chose.
Un cochon congelé.
Ah... Ugh.
La morphologie des os d'un cochon est
presque identique à celle des os humains.
En passant le cochon à travers
le broyeur, nous serons capables
de déterminer le schéma
de dispersion des fragments d'os.
En comparant
les restes du cochon pulvérisé
aux fragments que
nous avons trouvés
sur le terrain de golf,
nous serons en mesure de dire
si c'est ce broyeur précisément
qui a été utilisé pour broyer notre victime.
Menteurs.
Vous voulez juste voir
ce qui arrive quand vous mettez
un cochon congelé dans le broyeur.
Et c'est parti.
Prêts ?
Un !
Deux !
Trois !
Ouais !
Ok, qu'est-ce qu'on a ?
Agression, état d'ivresse,
désordre public. Wow.
Je me suis tenu
à l'écart des ennuis
depuis quatre ans maintenant.
Combien de temps avez-vous été
employé de maintenance pour la ville
de Virginia Beach ?
Depuis 92.
N'avez-vous jamais rencontré
un type du nom de Max Caine ?
Non.
Karen Anderson ?
Ouais, je la connais.
Comment ?
Elle est barmaid
au terrain de golf.
Vous ne me faîtes pas vraiment
penser à un golfeur, Ray.
Mon boulot se trouvait juste
derrière le terrain de golf
et j'allais au clubhouse
deux fois par semaine pour y déjeuner.
Eh, comment avez-vous payé
la maison dans laquelle vous vivez, Ray ?
Je veux dire que... c'est plutôt pas mal.
Vous lâchez rien quand
vous avez un truc en tête, hein ?
Ma maman m'a laissé la maison.
Elle me l'a laissée
à moi et à mon frère Frank.
Il y a cinq ans.
Il y a cinq ans que Max Caine
a disparu -- le petit ami
de Karen Anderson --
donc, vous savez,
vous pouvez facilement imaginer
combien mes soupçons
pourraient être réveillés.
Ouais, mais le truc, c'est que...
je ne vivais pas à
Virginia Beach il y a cinq ans.
J'étais à Southampton
dans un centre pénitentiaire...
à faire six mois pour non
coopération lors d'un mandat.
Je suppose que je n'ai pas besoin
d'un avocat, pas vrai ?
Il n'y a pas moyen que
l'expérience du broyeur à bois
ait été en relation avec le crash
de l'avion sur le terrain de golf.
Ecoutez...
Ne dîtes rien. Contentez-vous d'écouter.
Votre job primordial est
de faire ce que je dis.
En échouant cela,
votre boulot est de me duper.
Vous avez échoué à me duper, Dr Hodgins.
Je vous aurai dupé si vous êtiez allé
déjeuner comme prévu.
Je trouverai quelques façons
administratives de vous punir. Parking,
privilèges de la salle à manger,
révisions de budget, ce genre de chose
mais si ça arrive encore...
J'ai compris.
Non. Vous n'avez pas compris.
Vous pensez que je suis
une sorte d'homme juste.
Sans ego, équilibré,
guidé par une réflection intelligente.
Mais j'ai un ego.
Je peux être vindicatif et mesquin.
Je vous descendrai,
même si ça signifie vous atteindre
au travers de vos amis
et collègues de travail.
Maintenant, vous comprenez.
Ray Sparks était en prison
quand votre père a disparu.
Il pourrait avoir agi
en tant qu'intermédiaire,
en mettant Karen en
contact avec l'homme de main.
L'une des choses que vous enseignez
au sujet de tout ça
c'est que la théorie la plus simple
s'avère généralement être la bonne.
Généralement, pas toujours.
Quelle est la théorie la plus simple
dans cette affaire ?
Le fils désavoué
réalise que son père
pourrait se remarier,
qu'il va perdre son héritage...
Booth-
êtes-vous en train
d'accuser Jesse du meurtre
de son père pour son argent ?
N'avez-vous jamais entendu
parler des frères Menendez ?
Je suis venu à vous pour les fragments d'os,
me disant que ça pourrait être mon père.
Eh, écoutez,
votre père va être déclaré mort,
vous voulez juste récupérer votre héritage
avant que Karen Anderson ait tout dépensé.
Oh, vous ne semblez pas vraiment
être trop blessé de l'accusation.
Agent Booth, depuis quatre ans
je me suis fait beaucoup d'ennemis
dans les forces de l'ordre.
M'attaquer est
une réponse plutôt typique.
Booth, est-ce un de
de ces moments où vous mettez
la pression juste ce qu'il faut
pour provoquer des réactions ?
Maintenant, écoutez, Bones,
nous devons le traiter comme un suspect.
Il n'est pas un membre de l'équipe.
Ecoutez.
Je suis comme vous.
Je veux la vérité.
Je dois retourner au labo.
Images satellite du terrain de golf.
Ces trois points montrent
où les fragments
d'os ont été trouvés.
Peux-tu me montrer
les résultats du test avec le broyeur ?
La forme en "V" indique
la distance maximum
depuis le point d'origine.
Un fragment d'os pourrait
très bien avoir voyagé en fonction
de la vitesse du vent ou bien
de la température ambiante du moment.
Ok, et avoir été déplacé
par le crash de l'avion.
C'est sans rapport avec ça.
La question est...
suivant l'expérience du broyage
du cochon faite par les garçons,
où plaçons-nous le broyeur à bois ?
Je parie que le meurtrier...
a fait en sorte que le jet du broyeur
soit dirigé au-dessus du ruisseau.
Ainsi, la preuve
aurait été effacée.
Mm-hmm.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un petit accès de route
pour les véhicules de maintenance.
Essaye de mettre
le broyeur là.
Mm-mm!
Douce odeur de succès.
On va voir si on peut trouver
quelques fragments d'os en plus
ici et ici.
Sommes-nous proches
d'identifier notre mystérieuse femme ?
Hum... je ne...
je n'en suis pas certaine.
Brennan attend
toujours la mise au point.
Je vous ai vu venir, Monsieur,
et j'ai une mise au point.
J'ai une liste
de correspondances possibles
sur notre geisha volante.
Elle est de type caucasien.
Notre mystérieuse femme
est définitivement de type caucasien.
Nous avons envoyé une liste
au FBI et ils sont en train de chercher.
Ah. Eh bien, dans ce dossier, vous pourriez
vouloir retourner votre attention
sur les fragments d'os.
Je suis venue pour
le dossier sur mes parents.
Vous pensez que
je pourrais avoir tué mon père.
Non, c'est juste...
J'ai demandé à la mauvaise
personne de m'aider, et...
Quoi ?
Je ne pense pas que ça soit sain,
ce que vous faîtes.
Mettre votre vie entière là-dedans.
Et je suppose que la façon dont,
vous, vous le faîtes,
en ne faisant rien pour la résolution
de la disparition de vos parents,
je suppose que c'est sain ?
Nous cherchons des fragments d'os
supplémentaires sur le terrain de golf.
Etonnamment, nous avons
trouvé un morceau de doigt
avec l'ongle toujours attaché.
Et sous cet ongle...
du polyuréthane.
Une substance rigide.
La victime doit avoir griffé quelque chose
avant de mourir.
Oui, je ne peux pas
identifier l'anomalie de cet os.
C'est plein d'ostéoides.
Profondément.
Peut-être une partie de la mandibule.
Humaine. Quelque chose cloche
avec la structure de la cellule.
Le broyeur à bois n'aurait pas fait
un tel niveau de dommages
sur le tissu cellulaire.
C'est une tumeur bénigne de l'os.
J'ai besoin des scans
les plus récents
du dossier médical de Max Caine.
Hodgins.
C'est Booth.
La police locale vient juste
d'arrêter Jesse Caine
pour avoir attaqué Karen Anderson.
Le shérif local dit
que Jesse s'est presenté
à la maison de Karen pour la confronter.
Il tempêtait à propos
du meurtre de son père.
Eddie a essayé de le jeter dehors,
mais tous les deux
ont échangé des coups de poings...
Le fait que Jesse
l'ait confrontée ne veut pas dire
qu'il n'est pas le tueur.
Je sais.
Vous savez quoi. Il pourrait avoir fait ça
juste pour nous faire penser
qu'il était en colère contre elle.
Très bien, il est intelligent.
N'insistez plus- vous pensez que
Jesse a assassiné son père ?
Non, Bones, tout ce que je dis
c'est que nous sommes impliqués
dans ces affaires
nous examinons des meurtres,
nous ne pouvons pas laisser
nos propres sentiments
nous brouiller l'esprit, ok ?
Nous devons fouiller dans
les blessures des gens,
nous devons les faire saigner un peu.
Nous devons les faire
nous dire des choses
qu'ils ne voudraient pas
nous dire en temps normal.
Nous devons être prêts à
être durs envers eux,
C'est ce que j'essaie de dire --
même quand nous savons
que nous ne sommes pas
très différents d'eux.
Vous n'avez pas répondu à ma question.
Eh bien, j'ai une opinion.
Vous voulez la connaître ?
Si je devais parier,
je dirais qu'il ne l'a pas fait.
Moi aussi.
Je le sens dans mes tripes.
Je veux dire, qu'est-ce qui
vous persuade de ça?
Les fragments d'os sur le terrain de golf,
ils n'appartiennent pas à Max Caine.
C'est génial- vous saviez ça quand
vous m'avez demandé
ce que j'en pensais.
Vous testez mon instinct, Bones ?
Fouiner et mettre la pression.
J'ai appris du meilleur.
Ha. Ha.
Ce n'est pas mon père.
Non. Nous ne savons pas
encore de qui il s'agit.
Comment pouvez-vous être certaine ?
Nous avons trouvé
un chondrome juxtacortical.
Une tumeur bénigne de l'os.
Les radios de votre père n'ont montré
aucun signe d'une quelconque tumeur.
Peut-être qu'il l'a eue après les radios ?
Les radios dataient de deux mois
avant sa disparition.
C'est une tumeur
qui grandit lentement.
Ça aurait pris...
des années pour obtenir la taille
et la densité que nous avons trouvés.
Ecoutez, je vais voir si je peux
obtenir que cette agression
ne soit pas retenue
et vous faire sortir d'ici.
Je suis désolée, Jesse.
Pour quoi ?
En me suspectant
d'avoir tué mon propre père ?
Non. Je ne suis pas désolée pour ça.
Je sais que c'est comme ne pas savoir
ce qui est arrivé.
Je sais combien ça peut être douloureux.
Et je suis désolée pour vous.
Si les os n'appartiennent pas à Max Caine,
qui est le type mort ?
Nous pouvons envoyer
une description du chondrome
aux hôpitaux de la région,
et voir si ça nous mène
à quelques patients portés disparus.
Ouais, on peut faire ça.
Faît une liste
des noms les plus pertinents.
Moi ? Vous me parlez directement, à moi ?
Ouais, tu peux le dire parce que
mes yeux sont en train de te regarder,
et que ma bouche est dirigée
dans ta direction.
Mais que devient notre truc de mecs ?
Si vous me parlez,
alors ça veut dire que
je fais pas partie de l'équipe ?
Zack, restons concentré sur le boulot.
Pertinents.
La victime est morte,
nous ne savons pas comment.
Elle a été ensuite congelée,
démembrée avec un couteau
à viande "Heidel"
et passée à travers le broyeur
à bois "Black Mantis 1200".
Le même broyeur à bois
à travers lequel
vous avez passé un cochon congelé.
Le même broyeur à bois dont
Ray Sparks avait accès.
Mais Ray Sparks était en prison.
Ray Sparks était en prison quand
Max Caine a disparu.
Mais notre victime n'est pas Max Caine.
Eh bien, qui d'autre Ray Sparks
aurait-il eu un mobile de tuer ?
La victime est un homme d'âge moyen...
Son frère.
Quel est le mobile ?
Ils ont hérité tous
les deux de la maison.
Ok, les gars,
vous examinez la tumeur,
et, Bones et moi, allons
aller parler à Ray. Allez, on y va.
Pendant que vous êtes là-bas,
vous devriez cherchez un grand congélateur.
Pourquoi ?
Le corps a été congelé.
Le polyuréthane est un isolant
recouvrant l'intérieur des congélateurs.
Nous en avons trouvé sous
l'ongle de la victime,
quand il a dû être arraché.
Les inspecteurs qui ont arrêté
Sparks disent qu'il a clammé
que son frère était vivant et bien-portant
la dernière fois qu'il l'avait vu.
Ouais, eh bien,
il pourrait avoir été là-dedans
pendant environ, quoi ? 30 minutes,
avant de manquer d'air ?
Mes gars ont trouvé
des marques de griffures
sur les parois intérieures des deux côtés.
Quel genre de personne
pourrait garder enfermé
un être humain vivant
dans son congélateur ?
C'est quoi ?
Un ongle de la victime.
Son propre frère.
Salut.
Booth a obtenu votre relaxe.
Une amende de 1.200 dollars
et la promesse de rester
loin de Karen et Eddie.
Nous avons résolu l'affaire.
Et je suis désolée,
ce n'est pas votre père.
Nous avons identifié la victime.
Son nom était Frank Sparks.
Je suis désolée je ne pourrai pas
vous aider, Jesse.
Comment vivez-vous avec ça ?
Quoi, la disparition
de mes parents ?
Le fait... que personne ne cherche.
Je n'ai jamais pensé à ça de cette manière
jusqu'à ce que je vous rencontre.
Il existe un koan Zen.
Ça dit que si vous voulez
trouver quelque chose,
vous devez arrêter de chercher.
Je ne peux pas faire ça.
Mon père m'observe,
et je ne veux pas le
décevoir à nouveau.
Même si vous n'y croyez pas,
je sais que vos parents sont
quelque part, fiers de ce que vous faîtes.
Ce n'est pas rationnel, mais...
j'aime à y penser.
Comment Jesse le prend-il ?
Comme un orphelin.
Quoi ?
C'est juste...
que c'est un peu poétique pour vous.
Je n'ai pas voulu dire ça comme ça.
Je voudrais vous demander une faveur.
Oh, mon Dieu. Une autre faveur.
Je me demandais si ça vous dérangerait
de jeter un oeil à ça.
Le dossier sur vos parents ?
Ouais. Ok.
Vous voulez bien y penser ?
C'est une assez grande faveur.
Vous le feriez pour moi.
Ouais, je le ferais.
Je suis honoré que vous
le demandiez, Temperance.
Euh, Dr. Brennan.
Euh... Angela veut savoir si nous devons
commander quelque chose pour vous.
Non, je ne reste pas.
Merci, Zack.
Je suppose que nous avons
trouvé une autre vérité, pas vrai ?
Un pour tous et tous pour un ?
Je jetterai un coup d'oeil et
je verrai ce qu'ils ne vous ont pas donné
et je vous tiendrai au courant, ok ?
Vous ignorez Zack à nouveau ?
Très bien, écoutez,
je sais que vous n'approuvez pas,
mais, vous savez, ça a marché pour nous.
Ça a marché avec lui, donc...
Ouais, j'ai compris.
Et c'est... C'est une sorte de gentillesse.
Eh bien,
vos amis sont mes amis.
J'ai des amis ?
Eh, j'ai des amis !
Synchro : forom.com - Traduction : ChBa13
Corrections et relecture : The Callie