Chérie...
Angela, je ne veux pas.
Mon ange, pourrais-tu
arrêter de courir
pendant deux secondes?
C'est plus facile de résister
à la pression des pairs
quand tu ne peux pas m'attraper.
Appelle-le une faveur, okay?
Comment le fait d'aller
à une fête de Noêl d'entreprise
pourrait te faire une faveur?
Tu te rappelles ce qui
est arrivé l'année dernière?
Je n'y suis pas allée
l'année dernière.
Oui, exactement.
Et ça m'a pris des semaines
pour recueillir
toutes ces photocopies.
J'ai besoin de toi.
Les amis ne laissent pas leurs amis
photocopier leurs fesses aux
fêtes de Noël d'entreprises.
Eh, il y a un Père Noël anonyme.
Je n'aime pas les Pères Noël anonymes.
L'idée que nous sommes
contraints par convention
d'échanger des cadeaux
sans signification.
Ouais, Ouais, je sais.
Si tu substitues
"Secret Santa" en fait,
tu obtiens "Secret Satan."
Quelle signification possible
cela pourrait avoir?
J'ai déjà eu un lait de poule,
si tu ne peux pas le dire.
A présent, comment puis-je aller
m'amuser à cette fête
sachant que ma meilleure
amie au monde
est dans ce labo, les yeux
dans les yeux avec Skeletor.
Qui?
C'est un méchant de dessin animé
qui ressemble à un...
Tu sais, son nom
est explicite.
Voudrais-tu s'il-te-plait
venir à cette fête?
20 minutes.
Bones.
Très bien.
Joyeux Noël, Seeley.
Wow! Qu'êtes-vous, un elfe?
Oui. Qu'est-ce qui ne va pas avec
l'Esprit de Noël?
Quel est le contexte?
La propriété fédérale
du Dupont Circle
où le Congrès logent les spécialistes
agricoles en visite
ou quelque chose comme ça,
creusent pour y mettre un solarium,
et ils trouvent un abri
anti-atomique
avec un squelette à l'intérieur.
Depuis combien de temps
était-il là?
L'abri a été construit
dans les années 50,
une conséquence de cette panique
de la bombe atomique.
Ce n'est pas un suicide.
Pourquoi ça?
Le trou dans la tête,
regardez le fusil.
C'est un suicide.
Il se tire dans la tête
et d'une manière ou d'une autre
ses bras finissent en croix
sur sa poitrine?
Amenez le squelette,
je prouverai que ce
n'est pas un suicide.
Joyeux Noël, Bones.
Allez les garçons, amenez-le.
Oh, non, nous devons aller
à une fête de Noël d'entreprise.
Pars devant. Je ferai
un examen superficiel
et je t'y retrouverai
dans quelques minutes.
Très bien.
Ça ira.
Booth, voulez-vous
escorter Angela
à la fête de Noël
et vous assurer qu'elle ne
photocopie pas ses fesses?
Oh, non,
je ne peux pas faire ça.
Vous voyez, j'ai vraiment
un très important
achat de Noël
de dernière minute à faire.
Ce n'est pas la dernière minute
jusqu'à demain.
Allez, Bones.
Bones...
Je... Je dois aller...
Bon sang.
Stop.
Stop!
Tourne.
Ton robot me
rappelle toi.
Tu lui dis de tourner,
il s'arrête.
Tu lui dis de stopper,
il tourne.
Tu lui demandes de sortir
la poubelle,
il regarde une rediffusion
de Firefly.
Après avoir réparé les protocoles de
reconnaissance vocale
je vais exploser ces chouineurs de MIT.
Hé, nous avons obtenu un
demi-litre d'alcool pur.
On le mélange avec le lait de poule,
et nous avons la meilleure
fête de Noël de l'histoire.
J'ai  amené le lait de poule.
Je ne peux pas boire
pendant que je travaille.
C'est une bonne chose que
je ne l'ai pas amené pour toi.
Crystal de la comptabilité
est après toi, pas vrai?
Oh, comme Alien
après Predator.
Assis.
Qu'avez-vous là?
Deux billets disponibles
pour Paris.
Aller simple.
Pan Transit Airlines.
Ils sont en blanc.
La Pan Transit s'est retirée
des affaires dans les années 60.
Je croyais que vous
étiez à la fête.
Ce n'était pas une fête,
c'était une convention de
La Guerre des Etoiles.
Ceci... était encore dans le crâne.
Calibre 22.
Ça correspond à l'arme
qu'il tenait.
Avez-vous ouvert
la valise?
Non.
Pourquoi?
Elle pourrait contenir une information
qui compromettrait mon objectivité.
Oui, comme un nom
et une adresse?
Je  préfère faire des observations,
initiales et impartiales.
Cet alcool est-il pur?
Oui, Dr. Brennan.
Vous pensez vraiment que Goodman va
vous laisser fortifier le lait de poule
après le fiasco
du 4 Juillet?
Nous devons reconsidérer.
Zack, j'ai besoin que
tu nettoies ces os.
Maintenant?
Ha! T'es cuit.
Et j'ai besoin que tu
cherches le vêtement
pour la preuve d'insecte.
Bon sang, Bones, Joyeux Noël.
Okay.
Vous m'écoutez
les gars.
Il y a une fête à l'étage
à laquelle il faut aller, okay?
Une fête de Noël.
Nous devons y monter.
Nous allons aller parler à des gens,
nous allons chanter
des  chants de Noël, nous allons
boire des laits de poule.
Vous... allez
m'embrasser sous le gui.
Sur les lèvres.
Je vous embrasserai également
sous le gui les gars.
Peut-être même toi.
D'une manière festive,
non lesbienne.
Mais nous allons aller
à cette fête.
Met un masque, je vais prendre
quelques échantillons centraux.
Okay.
Qu'est-ce que c'est?
Contamination biologique.
Okay.
Les portes se ferment
automatiquement.
Ne vous inquiétez pas.
Comment ça, je ne dois pas
m'inquiéter?
Il n'y a pas besoin de s'affoler tant
que nous ne savons pas ce que c'est.
Qu'y-a-t'il?
Euh, nous le savons peut-être.
J'ai coupé dans les os qui étaient
dans l'abri atomique
et l'alarme biorisque
s'est déclenchée.
Etiez-vous conforme au
protocole d'autopsie?
L'un de nous l'était.
L'autre était en train de
boire un lait de poule.
Et vous ne portiez pas
votre masque?
Oh...
Ce pathogène est
coccidioidomycosis.
La fièvre de vallée?
Il a été rattrapé
dans le scanner
dans le vent de décharge
au poste de Mr. Addy.
C'est quoi la fièvre de vallée?
C'est un champignon
qui peut conduire
à la pneumonie, à la méningite,
à l'avortement spontané...
à la mort.
L'alarme a sonné
peu après que Mr. Addy
ait coupé dans un os humain.
Cela devait être la source.
Suivait-il le protocole
d'autopsie?
Bien sûr. Cependant...
Je buvais un
lait de poule.
Et à présent il est là avec vous
en train de respirer le même air.
Hé! Je suis entré dans
la douche de décontamination
avec Zack.
Je n'ai pas été
suffisamment en enfer?
Est-il contagieux?
Le Dr. Hodgins a pu
inhaler les spores, oui.
Okay, il a été immédiatement
aspiré par Hodgins,
mais nous, nous ne
l'avons pas inhalé.
Donc je peux m'en aller, pas vrai?
Le Dr. Hodgins a pu exhalé
les spores partout sur nous.
Nous n'avons pas le choix mais nous
devons imposer la quarantaine.
La fièvre de vallée
peut être fatale
et nous ne pouvons pas
risquer une pandémie.
Gardez votre calme et laissez-nous
nous occuper de ça.
Quelqu'un autre que moi
s'est inquiété qu'un type
habillé comme le Père Noël
soit le responsable?
Joyeux Noël.
Okay, vous savez quoi,
si c'est fatal,
je vous descends tous les deux.
Peut-être les gars,
pourriez-vous aller vous rhabiller.
Sync: FRM-xxy - Forom.com
Traduction : The Callie et Cassis22
J'ai balayé les os
aux ultra-violets
et je les ais disposés
dans des tables d'isolement
par conséquent nous n'aurons pas à
nous inquiéter au sujet des spores.
En plus, j'ai trouvé ce joint
dans la doublure de son vêtement.
Une alliance de femme.
Deux billets pour Paris,
une alliance de femme...
une image commence à
prendre forme.
Nous ne créons pas d'images,
nous accumulons des preuves.
Travail dentaire?
Résines acryliques à
l'intérieur des plombages
provenant des années 1940.
Fracture du tibia
datant de l'enfance,
suffisamment mauvaise pour
qu'il ait marché avec un boitement.
En outre, il portait un postiche.
Ça ne semble pas
s'être dégradé.
Il est fait d'un synthétique
appelé dynel.
Ca ne devait pas avoir bonne allure.
C'est un cocktail de quatre
drogues anti-fongiques
y compris Amphotéricine B.
Oralement, vous prendrez
du Kétoconazole,
Fluconazole,
et Itraconazole.
C'est génial.
Alors nous pouvons partir?
Nous ne saurons pas
avant quelques jours
si le champignon a pris
le contrôle de votre système.
Whoa, whoa, vous voulez dire
que nous sommes coincés ici
au-delà de Noël?
Ecoutez, vous savez, j'ai...
des endroits où je dois aller,
j'ai des obligations.
Nous avons tous des obligations.
Je suis supposé aller au Québec.
Hé, la faute à qui?
Qui m'a forcé à aller à cette fête
où j'ai beaucoup trop bu
et où je devais me cacher de Crystal?
Qui ne doit jamais
couper dans un os
avec un idiot ivre
dans la pièce?
Qui nous a amené
des restes humains
juste pour abandonner
un peu de paperasserie?
Oh, attendez, vous êtes en train
de dire que c'est ma faute?
Vous saviez que le Dr. Brennan
ne pourrait pas résister.
Et bien, j'aurais pu résister
si j'étais au Niger
où je voulais être.
Me blâmeriez-vous?
Mesdames et messieurs,
nous allons vous livrer
des sacs de couchage.
S'il-vous-plait,
vos proches m'appelleront
et nous établirons une sorte de
visite de quarantaine sans danger
la veille de Noël.
Oh, et il faut être préparer
à des effets secondaires.
Nausée, fièvre, insomnie?
Dans de très rares cas,
euphorie,
état de rêve,
faibles hallucinations.
C'est ce que je prendrai,
s'il-vous-plait.
Les premiers symptômes
imitent un rhume de cerveau.
Et si ça se manifeste?
Le premier protocole de
traitement implique
des injections extrêmement pénibles
dans la base du cerveau.
Vous savez quoi?
Je n'avais jamais réalisé
combien tous ces trucs
brillants étaient beaux.
Ça n'est pas juste.
* Peut-être que ce Noël
signifiera... *
Demain j'étais supposé
partir pour le Québec.
Tu veux savoir quel est
le vrai sens de Noël?
C'est d'être dans une
auberge de 300 ans
avec une masseuse
Canadienne-Française,
quand il y a 3 mètres
de neige au-dehors.
Noël c'est de rentrer
chez soi au Michigan
et d'aller dans les bois
avec ses frères
pour couper un sapin
de Noël de 3m60,
et qu'on décore
tous ensemble,
frères, soeurs,
nièces, neveux...
40 personnes qui vous aiment
et sont heureux de vous voir.
Ça, mon ami,
c'est le vrai sens
de Noël.
Non, je vais plutôt aller avec
la masseuse pour cette fois.
Quelles sont ces infimes petites
lumières dansantes sur le plafond?
Pour  la troisième fois, ce sont
de minuscules feux
de neurones
sur votre nerf optique
dû à votre réaction
au cocktail antifongique.
C'est magnifique.
Vous êtes défoncé, Agent Booth.
Oh, Seigneur.
Espérons que ça dure assez longtemps
pour que ça continue à être
le pire Noël
de ma vie.
De quoi vous plaignez-vous?
Je n'aime pas
me vanter, mais
je suis l'esprit de Noël
dans ma maison.
J'ai une femme et
des jumelles de cinq ans.
Nous avons des traditions
familiales,
dont la plus importante est
d'être ensemble pour Noël.
Wow. Ils sont beaux.
Ouais.
J'ai également un fils.
Il s'appelle Parker.
Il est âgé de quatre ans.
Sa mère n'a pas voulu
m'épouser, alors
mes droits parentaux
sont totalement...
Vagues?
Ce mot est un petit peu
plus dans l'esprit de Noël
que celui auquel je pensais.
Il a l'air d'être un
bon garçon.
Oui, je l'ai en partie
le jour de Noël.
Je lui trouve un chouette
cadeau tous les ans.
Quelque  chose de vraiment cool.
Mais, euh... cette année...
Ouais, c'est...
cette année.
Quelles sont ces petites
lumières sur le plafond?
Je sais que c'est contre
ta nature,
mais j'ai besoin
de ton aide.
Pour quoi faire?
Pour fêter Noël.
Pourquoi? Parce que
nous sommes des filles?
Oui.
Nous devons décorer
et nous devons faire
notre propre Père Noël anonyme.
Tu l'appelais
Secret Satan avant.
Tout ça est si tragique.
Une alliance bon marché
cousue dans une doublure,
deux billets pour Paris.
Cela fait se demander
qui était la fille?
Peux-tu imaginer ce
que cela a dû être pour elle?
Attendre et douter?
Ne jamais savoir
ce qui s'est passé?
Je n'ai pas besoin d'imaginer.
Que veux-tu dire?
Je vais te dire ce que je
vais faire pour Noël.
Seigneur. Merci.
Enfin tu décides
de participer.
Je vais résoudre
un meurtre.
Bones.
Il est plus de minuit. Hmm?
C'est la veille du jour de Noël.
A la fois une veille et un jour,
c'est un miracle de Noël.
Toujours en train d'apprécier
vos médicaments, à ce que je vois.
Okay, alors, que regardons-nous?
Il y a des traces de plomb
et de nickel
dans le profil ostéologique
du gars décédé.
Vous ne semblez pas trop
contrariée de rater ce Noël.
Les indications sont,
que le Christ, s'il a existé,
est né à la fin du printemps
et que la célébration de
sa naissance a été changée
pour coïncider avec
le rite païen
du solstice d'hiver
afin  que les premiers Chrétiens
ne soient pas persécutés.
Mmm. Qu'êtes-vous,
une sorte de tueuse de Noël?
C'est la vérité.
Et bien, Ça sonne comme la vérité
parce que c'est si rationnel, d'accord,
mais, vous savez, la vraie vérité
c'est que vous...
vous haïssez Noël,
donc vous déversez
tous ces faits et vous
le ruinez pour tous les autres.
Je ruine la vraie vérité
avec les faits?
Ouais, et vous le ruinez pour
votre escouade de loucheurs aussi
en les faisant bosser
sur l'affaire d'un type
qui a été enfermé dans un
abri atomique il y a 50 ans.
Okay, comment voudriez-vous
me voir passer mon Noël?
Noël est le moment parfait
pour réexaminer votre position
avec, vous savez...
Un pilote d'hélicoptère?
Oh, bon, bon.
Vous ne pouvez pas mesurer l'homme
là-haut avec un bécher,
donc il n'est pas possible
qu'il existe.
"L'homme là-haut?"
Mmm. Vous savez, vous ignorez
si vous êtes malade,
mais vous êtes plus que disposée
à prendre des drogues dans le cas où.
Il me semble que vous pourriez
donner à l'homme là-haut
le même bénéfice du doute
que vous le faites pour
un champignon invisible.
Dans certains cas de
fièvre de vallée,
des lésions purulentes
de la peau apparaissent.
Quelqu'un dans une position
de responsabilité
pourrait s'il-vous-plait ordonner
à Zack de la fermer?
Café, café.
Bonjour,
Mlle Montenegro.
D'où cela vient-il?
Euh, l'équipe de décontamination l'a
apporté plus tôt ce matin.
Très... appétissant.
Etes-vous revenu
avec nous?
Oui. Je le pense.
Puisque nous allons être coincés
ensemble pour Noël,
nous devons en profiter
le plus.
Comment?
Nous allons décorer cet endroit
et échanger des cadeaux faits main.
Excellente idée,
Mlle Montenegro.
Je suis d'accord.
Je suis partant.
Tout comme moi.
Et pour Bones?
Mmm.
Uh-uh.
Ah, allons. Quel est le problème
avec Bones et Noël?
Hier soir,
j'ai débité une petite histoire
au sujet de deux jeunes amants
partant pour Paris.
Mais l'homme ne s'est
jamais montré,
et la femme se demande
encore ce qui lui est arrivé.
Et j'ai dit,
"Imagine ce que ça doit être."
Et Brennan a dit :
"Je n'en aie pas besoin."
Oui, je - je ne comprends
toujours pas.
Oh, mon Dieu.
Quoi?
Les parents de Brennan
ont disparu
juste avant Noël
quand elle avait 15 ans.
Et elle n'a jamais su ce
qui leur était arrivé.
Oh, Seigneur. Ça explique
beaucoup de choses.
Ouais.
D'accord.
Nous devons trouver le moyen
de choisir nos Pères Noël anonymes.
Je pourrais construire
un générateur aléatoire.
Ne vaudrait-il pas mieux réunir
les gens d'une façon gratuite
plutôt que par un acte prémédité?
J'ai dans la tête cinq nombres
et cinq lettres.
Vous me dîtes le nombre, je vous
dis la lettre correspondante.
Et bien, les lettres
sont-elles séquentielles,
ou bien est-ce les nombres?
Le six.
Il n'y a pas de six.
"A" par "E"
et un par cinq?
Piochez simplement un nom,
et si vous tombez sur le votre,
remettez-le dedans.
Oh. Cela pourrait marcher.
Ouais.
C'est bien.
Les fédéraux ont investi
la maison
d'un certain Gil Atkins
dans les années 60.
Il faisait le commerce de produits
provenant de recel,
tels que les bijoux,
le vol d'art.
Atkins a construit un abri
atomique en 51.
Il l'a condamné en 58
et il est mort en 83.
Qu'avez-vous?
Ah, rien de très spécial
concernant notre victime.
Vous êtes au courant
pour le postiche?
En-dessous de la hauteur moyenne,
en-dessous du poids moyen.
Un peu frêle.
Il avait un dos en mauvais état.
Il était voûté,
peut-être à cause d'un
boulot administratif.
Donc en gros, une mauviette.
Le contenu de ses poches.
Oh, compas, canif,
un peu de monnaie.
Ecoutez, j'ai tiré Goodman
pour ce truc de Père Noël anonyme
et je ne sais pas quoi...
Anthropologiquement parlant,
les cadeaux sont une façon
d'affirmer une prédominance
dans un groupe.
Maintenant, imaginez
des vacances entières
consacrées à sa propre promotion,
surtout dans cette
culture matérialiste.
Comment pouvez-vous espérer
me voir me ranger derrière ça?
Comment pouvez-vous l'accepter?
Wow. C'est profond.
C'est un très profond
tas de foutaises.
Vous êtes venu me voir ce matin
avec cette information, en gage de réconciliation,
mais c'était pour faire en sorte de
vous sentir mieux, pas pour moi.
Cela prouve que j'aie raison.
Une quelconque idée
de ce que c'est?
Non.
Moi non plus.
Demandez au Dr. Goodman.
Vous savez, Bones, vous me rendez très très dure
la tâche de vous être agréable.
Nous devons être
extrêmement créatifs.
Peut-être suspendre
un tas d'éprouvettes ensemble,
et les remplir de
liquides luminescents.
Charmant.
Très festif.
Ils nous donneront
probablement le cancer.
Ce serait adapté
à ce Noël.
Nouvelles de joie, messieurs.
Nouvelles de joie.
Les décorations ne font
pas un Noël.
La famille et les amis
font Noël.
Nous sommes amis.
Ou pas.
Nous sommes collègues, amis,
des collègues, oui,
mais pour un père comme moi-même,
comme l'agent Booth,
quelques éprouvettes luisantes
ne remplacent pas
le fait de manquer le matin
de Noël avec ses enfants.
Excusez-moi?
Soyez gentil. Rembobinez.
Booth a un enfant?
Ah. Bon.Ce n'est pas de
notoriété publique. Je comprends.
Je, euh... vois
que vous avez décidé
d'aider le Dr. Brennan
sur cette affaire.
Oh. Vous savez, si Angela a raison.
Pourquoi pas?
Et... faire quelque chose
pour Bones.
Appelez-le l'esprit de Noël.
J'ai pensé la même chose.
Hum... Je pensais
que je pourrais
jeter un oeil sur le contenu
de la valise avec vous.
Pourquoi?
C'est mieux que de bricoler
des décorations de Noël,
avec des pipettes et
des éprouvettes graduées.
Non, je veux dire,
quelles sont vos qualifications
pour examiner des indices?
Et bien, je suis archéologue.
Je-je suis doué avec
les objets archéologiques.
Ça vous embête?
Non. Archéologue?
Je pensais que vous étiez
un administrateur.
Ouais, je n'ai pas commencé
en tant que tel.
Il était méticuleux.
Tout était bien plié
comme fait par un valet expérimenté.
Cet homme n'était absolument pas riche.
Tous les vêtements
sont très usés et rapiécés.
Regardez ça. "Blackman and Ball,
tailleurs élégants.
Washington, D.C."
Le reste de ses vêtements
sont étiquettés
de Tulsa, Oklahoma.
Huh.
Ecriture féminine.
Comment le savez vous?
Après le cunéiforme,
l'écriture est un instantané.
"Très cher Lionel..."
Pas d'enveloppes,
pas d'adresses de l'expéditeur.
Pas de signature non plus.
Juste ce dessin de feuille.
Elles semblent dater de l'été 1957
jusqu'au début de l'hiver 1958.
Avec votre permission, je vais les lire.
Oui.
Bones pense que vous pourriez savoir
ce que c'est.
Oh. Salut, Rebecca.
Ouais, merci d'appeler.
Tu as entendu ce qu'il se passe,
pas vrai?
Ça a l'air d'être
une sorte de poche.
Tu n'as pas besoin de me voir.
Sid est d'accord pour l'amener.
Ne me fais pas supplier.
Merci.
Tout va bien?
Ouais.
Les larmes de mouches indiquent
que Lionel avait la fièvre de vallée.
Il me semble qu'on le savait.
Wow. Est-ce que c'était une pique?
Parce que je m'excuse.
C'est vrai, Goodman ne va pas voir sa famille.
Zack ne va pas voir ses gosses.
Booth ne va pas voir son fils.
Au moins je suis
un Grinch accidentel.
Sauf mon respect,
vous êtes le Grinch incarné.
Je n'ai aucune idée
de ce dont vous parlez.
Le Grinch est une création
relativement bien connue
d'un écrivain pour enfant,
nommé Dr. Seuss.
Ecoutez, j'ai pioché Angela pour mon
truc de Père Noël anonyme,
et ce que je veux faire c'est éclater
une image microscopique
d'une moisissure toxique--
Stachybotrys chartarum--
parce que je sais
qu'elle est très intéressée
par l'imagerie fractale.
J'ai pensé que cela pouvait l'interpeller
esthétiquement. Vous êtes d'accord?
Je ne suis pas vraiment la personne avec qui
vous devez discuter des cadeaux.
Attendez. Booth a un enfant?
Vous ne le saviez pas?
Non.
Ce n'est pas moi qui vous l'ai dit.
Automne, 1958.
Un costume épais et lourd.
Plutôt petit, en laine, noir.
Prénom, Lionel.
C'est tout ce que j'ai.
Merci. J'apprécie.
Vous savez, comme c'est la veille de Noël
et tout, je patiente.
Lionel a fait faire son costume ici,
en ville.
La boutique du tailleur,
elle existe toujours.
Son petit-fils la possède maintenant.
Devinez quoi-- ils ont gardé les registres.
On va peut-être être capable de trouver
le nom de famille de Lionel le prudent.
"Lionel le prudent?"
Ouais. Un petit gars, un postiche.
Qui buvait un cocktail de vitamines.
Qui transportait son propre compas,
et tous ces trucs du même acabit.
Lionel le prudent.
Pourquoi était-il si inquiet?
Et bien, en considérant
la manière dont il a fini...
Attendez, vous avez un fils?
Oui.
Vous ne l'avez jamais mentionné.
Et bien, rien ne rapproche plus les gens
qu'un champignon de poumon de Noël.
Oui. C'est super!
Quand?
Super. Merci.
Joyeux Noël.
Lionel Little.
Okay, il a récupéré
son nouveau costume
le 7 Novembre 1958.
Il a payé en liquide.
Il était censé revenir le lendemain
pour sa chemise, mais devinez :
il n'est jamais venu.
C'était sa chemise de mariage.
Waouh! A vos souhaits.
Oh-oh.
C'est un rhume ou la fièvre de vallée?
Bones...?
Donc... donc, si Lionel était un
numismate, cela pourrait expliquer
les taux de plomb et de nickel
dans ses os.
Quand enfoncent-ils l'aiguille
dans votre cerveau?
J'ai éternué parce que l'air est sec.
Ce n'est pas la fièvre de vallée.
D'autres symptômes? Maux de tête?
Des pustules à l'odeur nauséabonde
sur les tibias?
Ecoutez, elle a éternué deux fois,
c'est tout.
Vous avez trouvé quelque chose
dans ces lettres?
Pas mal en fait.
Ce sont des lettres très,
très passionnées.
Lionel le prudent avait une petite amie?
Une petite amie qui avait des problèmes.
Genre enceinte?
Waouh. Apparemment, Lionel le prudent n'était pas si prudent.
Une fille enceinte et célibataire?
En Oklahoma?
A la fin des années 50?
Vous pensez que Lionel était venu ici
pour un avortement?
Vous savez quoi? Ce n'est pas une histoire
très typique d'un réveillon de Noël.
Bien sûr que si.
Le mythe du Christ est basé sur
les douleurs de l'enfantement
d'une mère célibataire.
Okay, on pourrait arrêter de ramener tout
le truc sur le "mythe du Christ"?
Certaines personnes pensent
que c'est plus qu'un mythe.
Qui à part vous?
Moi Dr. Brennan.
Je suis diacre dans mon église.
Moi.
Pour Noël et Pâques, en tout cas.
Bien que je pense qu'une religion
organisée est juste un autre
moyen politique de
contrôler les peuples,
cela ne veut pas dire
que Dieu ne m'aime pas.
Hé, je suis plutôt rationnel
et empiriste.
Sauf si vous parlez à ma mère,
alors là je suis Luthérien.
Je peux comprendre pourquoi
vous êtes sensible, Booth.
Vous avez un enfant illégitime.
Chérie...
Quoi?
Hum, les lettres montrent
une combinaison
de lettres capitales et
de lettres déliées.
Une combinaison d'impression
et d'écriture?
Cela voudrait dire
qu'elle aurait quitté l'école
en CE1 ou CE2.
La plupart des enfants blancs
de cette époque
allaient au moins jusqu'en 4ème.
Elle était Afro-Américaine?
Je le crois, oui.
Y a-t-il une possibilité que Lionel
ait été Afro-Américain?
Non, non, il est définitivement Caucasien.
Un homme blanc et une fille
noire enceinte en 1958 en Oklahoma?
C'était mauvais?
C'était illégal.
En Oklahoma?
Pas seulement en Oklahoma,
ici à Washington.
Alors pourquoi venir ici?
Ils s'enfuyaient.
Lionel avait 2 billets pour Paris.
Où d'autre en 1958 un homme blanc
et une femme noire
pouvaient-ils se marier
et vivre ensemble?
L'heure des visites, les gars.
Qui est le premier?
Et bien, en tant que directeur
de cette institution,
j'en réclame le droit.
Okay, annonce rapide.
Vous allez peut-être reconnaître
mon père, les amis,
mais je ne veux pas
vraiment en parler.
Donc, merci.
Okay. Allons-y.
* Ayez un joyeux Noël *
* Que vos coeurs soient légers *
* A partir de maintenant,
nos problèmes vont disparaître*
* Ayez un joyeux Noël *
* Faites que vos festivités de Noël
soient gaies*
* A partir de maintenant, nos problèmes
vont être à des kilomètres *
*Nous voilà comme au temps jadis *
* Joyeux jours dorés d'autrefois *
* Amis fidèles qui nous sont chers *
* Se rassemblent auprès de nous
encore une fois *
* A travers les années nous serons
toujours tous ensemble *
* Si le destin le permet *
* Suspendez une étoile brillante
à la plus haute branche *
* Et ayez... *
Tu aimes?
C'est très beau.
Ce n'est pas encore fini.
On pourra mettre nos cadeaux
en dessous, et on...
Tu penses que c'est idiot.
Non, Ang.
Quels étaient tes projets pour Noël?
Mon père et moi devions aller
dans un endroit calme,
échanger nos cadeaux,
juste nous deux.
Depuis que je suis une enfant,
avoir du temps, seule avec mon père
a toujours été difficile.
Et toi, qu'en est-il de tout
ce qui est cadeaux et tout?
Je sais que tes parents ont disparu
juste avant Noël.
Mon frère, Russ, avait 19 ans,
et nous étions encore à la maison.
Cela a dû être étrange.
Russ a trouvé nos cadeaux dans
la chambre de mes parents
et la veille de Noël,
quand j'étais endormie,
il s'est glissé en bas
et a préparé Noël,
essayant de bien faire les choses
pour moi.
Noël pour sa petite soeur.
Mais quand je suis descendue et que
j'ai vu les lumières et les cadeaux...
Tu as pensé que tes parents
étaient de retour.
Je m'attendais juste à les voir
assis là
buvant leurs cafés, nous regardant
Russ et moi ouvrir nos cadeaux.
Oh, mon Dieu.
Je me suis un peu emportée.
J'ai refusé d'ouvrir les cadeaux
jusqu'à ce qu'ils reviennent.
C'était comme si je disais à Russ qu'il
n'était pas assez de ma famille pour ça.
Juste avant le Nouvel An,
il est parti travailler dans l'Ouest et...
j'étais dans une famille d'accueil.
Excusez-moi.
Nous avons le dossier des personnes
disparues concernant Lionel.
L'arbre est vraiment,
vraiment très beau, Ang.
Vraiment.
Lionel Little, né le 19 Mai 1934,
à Tulsa, Oklahoma.
Il avait 24 ans.
Cela correspond aux restes.
Selon le rapport des
personnes disparues,
déposé par son chef
en Janvier 1960,
Lionel Little travaillait comme
inspecteur en location
pour la Silver Cloud Petroleum
de Tulsa, en Oklahoma.
En gros un comptable.
Ouais. Vous savez vous aviez raison
pour la collection de pièces
de Lionel.
Quand Lionel a disparu,
son importante collection
a disparu aussi.
C'était joint au dossier.
Est-ce que les pièces
sont réapparues?
Oui. A Washington, dans le Maryland,
en Virginie, en Pennsylvanie.
Grâce aux ventes, on est remonté
jusqu'à Gil Atkins.
Ouais, il s'est fait environ dans les 8 000 $
en vendant ces pièces.
Atkins a tué Lionel pour une
collection de pièces de monnaie?
8 000 $ en 1958 représente à peu près
64 000 $ aujourd'hui.
Lionel le prudent met une jeune fille
noire enceinte.
Il vend sa collection de pièces
pour qu'ils puissent déménager
à Paris et vivre ensemble.
Hmm, il offre de vendre
les pièces à Atkins,
qui se dit qu'il serait plus facile
de tuer
ce campagnard et de voler les pièces.
Oh, aussi, hum, la dernière
personne à avoir vu Lionel
était la femme qui nettoyait
son bureau, Ivy Gillespie.
Qu'est-ce que cela veut dire?
Est-ce que cela ressemble à une feuille
de lierre (Ivy en anglais) pour vous?
Ivy Gillespie.
Race : Noire.
Oh, mon Dieu.
Tu dois la trouver.
Ivy.
Ivy Gillespie n'est peut-être
même plus en vie.
Et si ce n'est pas le cas, cela pourrait
être le rappel d'un moment extrêmement
douloureux de sa vie.
Qu'accomplirions-nous?
Tu dois trouver la fille
et lui dire ce que tu sais.
Tu ne vois pas?
Tu peux lui donner la réponse
que tu n'as jamais eue.
Angela!
Je suis désolée, chérie,
mais c'est vrai.
Tu as une chance ici.
De dire quoi?
"Joyeux Noël, Ivy Gillespie.
Votre fiancé a été assassiné
et votre vie gâchée mais hé,
au moins vous savez
ce qu'il lui est arrivé."
Tu ne voudrais pas que
quelqu'un t'ait dit ça?
j'ai conscience que
c'est la veille de Noël,
mais c'est extrêmement important
que je trouve Mme Ivy Gillespie.
Nous savons que c'était
une femme de ménage
à la Silver Cloud Petroleum
en 1958 et 1959.
Après ça, on ne sait pas.
Je n'interromprais pas votre Noël,
si ce n'était pas très, très important
pour une amie à moi.
Je ne veux pas vous enlever
à votre famille,
mais j'ai des nouvelles extrêmement
importantes pour Mme Gillespie
concernant un être cher.
Avez-vous une adresse
ou un lieu de travail
ou...quoi que ce soit?
J'ai donné des douzaines de coups de
téléphone ce soir dans l'intention
de localiser cette dame,
et c'est pour dire si c'est important.
Foyer pour personnes âgées?
Est-ce que son nom est
toujours Gillespie?
Oui, oui. Joyeux Noël à vous aussi.
Bonjour.
Oui, je me demandais
si vous pouviez me dire
si vous aviez une pensionnaire
dont le prénom est Ivy,
née le 21 Janvier 1934?
Elle serait Afro-Américaine.
Oui, toutes mes excuses.
J'aurais dû commencer
par "Joyeux Noël."
Date de naissance :
le 21 Janvier 1934.
Elle est Afro-Américaine.
Oui, Ivy.
Son nom est toujours Gillespie.
Oui, si sa petite-fille est juste là...
Oui, bonjour. Mon nom est
Dr. Temperance Brennan
de l'Institut Jeffersonian
de Washington D.C.
J'ai des informations qui pourraient
être très intéressantes
pour votre grand-mère.
On peut me joindre au
laboratoire médico-légal
ici au Jeffersonian.
Et souhaitez-lui un joyeux Noël.
Tu as trouvé Ivy Gillespie.
Dans un foyer pour personnes âgées,
près de Bethesda.
J'ai parlé à sa petite-fille.
Merci.
Il se peut qu'elle ne prenne
pas contact avec nous.
Elle le fera.
Parce que c'est Noël?
Oui.
Avez-vous trouvé quelque chose?
Deux choses qui vont ensemble.
Angela m'envoie.
Elle dit que c'est Noël.
Okay.
Vous pensez toujours qu'il y a plus
à apprendre sur Lionel Little
et Ivy Gillespie?
Il y a toujours plus à apprendre.
Hé!
Je suis désolée que vous n'ayez pas
pu passer le matin de Noël
avec votre petit garçon.
Merci.
Bien.
Okay tout le monde...
tenez-vous par là.
Fermez les yeux.
Ouvrez les yeux.
* Les clôches du traîneau sonnent *
* Entendez-vous? *
Joyeux Noël.
* Dans l'allée, tout est... *
Wow!
Bien joué!
* Une vue magnifique *
* Nous sommes heureux ce soir *
Joyeux Noël!
* Marchant dans une merveille de l'hiver *
* Parti *
* est le rouge-gorge bleu *
* Ce qu'il va rester *
* c'est un nouvel oiseau *
* Il chante une chanson d'amour *
* Pendant que nous allons *
* marchant dans une merveille de l'hiver *
* Dans la prairie, nous pouvons faire
un bonhomme de neige *
* Et faire semblant qu'il... *
Oh, mon Dieu!
C'est magnifique. Qu'est-ce que c'est?
C'est plus joli si tu ne connais
pas les détails.
C'est magnifique. Merci.
* Plus tard... *
Oh, mon...
Très impressionnant.
Vous avez fait ceci?
Oui.
Merci.
Je suis le suivant.
C'est de ma part.
C'est ma famille.
Et moi.
Merci.
Pas de quoi.
Scarabaeus sacer.
Scarabée sacré.
C'est très bien rendu, monsieur.
Merci.
Il n'y a vraiment pas de quoi.
Zack, c'est un...
Unité auto-motrice non autonome.
C'est un robot.
J'ai pensé que si nous sortions
d'ici à temps aujourd'hui,
vous pourriez le donner à votre fils.
* Nous sommes heureux ce soir *
* Marchant dans... *
Merci beaucoup.
De rien.
* Le rouge-gorge bleu est parti *
* Ce qu'il va rester *
Ecoutez, Bones,
voilà le truc.
Et si un cadeau allait
dans les deux sens?
Qu'est-ce qu'il y a de mal à ça?
Regardez ceci.
Oui, c'est un centime.
Ce n'est pas juste un centime,
c'est une pièce de 1 centime
en bronze de 1943.
Ecoutez, tout ce que je dis,
c'est que peut-être
le véritable cadeau c'est quand on accepte
quelque chose avec un peu de grâce.
Sur le milliard de centimes frappés en 1943,
la plupart était en acier
pour garder le cuivre pour la
Seconde Guerre Mondiale, mais...
une poignée a été frappée sur une
planchette de bronze à l'ancienne manière.
Seulement 12 d'entre eux existent encore.
Waouh. Et c'est l'un d'entre eux?
Oui.
Huh. Combien cela vaut-il?
Plus de 100 000 $.
Lionel n'a jamais montré à Gil Atkins
la meilleure partie
de sa collection.
Atkins l'a assassiné,
et n'a jamais su qu'il y avait une...
fortune dans sa poche.
Eh bien, on dirait que c'est Lionel
le prudent qui a ri en dernier.
Prêts?
C'est l'heure des résultats
de nos tests.
Vert. Vert. Euh, est-ce que c'est
vert comme dans "partir,"
ou vert comme dans "enfoncer
une aiguille dans votre cerveau"?
Joyeux Noël!
Oh.
Partez. Allez célébrer Noël.
Et souhaitez à votre fils
un joyeux Noël de ma part.
Je suis chez Wong Foo si vous
décidez que vous voulez de la compagnie.
Joyeux Noël, Bones.
Excusez-moi?
Bonjour.
Mon nom est Lisa Pearce,
et voici ma grand-mère,
Ivy Gillespie.
Etes-vous le Dr. Brennan?
Oui.
J'ai donné naissance à un enfant
métisse en Oklahoma en 1960 ;
la fille de Lionel.
Je l'ai élevée moi-même.
Pas d'éducation.
J'ai réussi à ce qu'elle aille
à l'université.
Elle est morte il y a 8 ans.
Et grand-mère m'a élevée après cela.
Sa mère était infirmière
et Lisa va être docteur.
Grand-mère, je ne peux pas
me permettre l'université.
Donc Lionel a été assassiné.
En 1959, oui, par un homme
nommé Gil Atkins.
Et vous pouvez savoir tout ça
après tout ce temps?
Il avait ceci.
Des billets pour... Paris.
Grand-mère, ce n'est pas
ce qu'il t'avait promis?
Une vie en France?
J'ai pensé... le pire de lui.
Merci, Dr. Brennan.
J'ai quelque chose d'encore mieux.
Qu'est-ce qui peut être mieux?
Vous venez de me rendre ma vie.
C'est un centime.
Il y a quelque chose que vous
devez savoir sur ce centime.
* Les décorations sont toutes pendues
près de la cheminée *
* Tout le monde chante... *
A boire?
Ah, oui.
L'esprit de Noël, eh bien, cela peut
venir sous plusieurs formes.
Santé...
Ivy Gillespie est venue au labo,
après que vous soyiez parti,
avec sa petite-fille.
Vous ne voulez pas savoir
ce qu'il s'est passé?
Je sais ce qu'il s'est passé.
Vous lui avez dit pour
Lionel le prudent.
Vous lui avez montré les lettres,
les billets.
Elle a pleuré, mais vous
l'avez rendue heureuse.
Sans parler du fait que
je lui ai donné un centime
qui vaut plus de 100 000 dollars.
Cela lui est égal aujourd'hui.
Vous avez donné à quelqu'un
le meilleur cadeau de Noël
qu'il puisse jamais avoir.
Qui est le Père Noël anonyme maintenant?
Arrêtez.
Et votre assistant bizarre
vient juste de faire de moi
le papa le plus cool du monde.
Papa!
Viens ici!
Hé, regarde.
Regarde ça.
Ça peut se retourner?
C'est cool hein. Cela peut se retourner,
basculer, nager,
tout ce que tu veux.
Dis "Joyeux Noël."
Joyeux Noël.
* Ayez, ooh,
un joyeux Noël *
* Que vos coeurs soient légers *
* A partir de maintenant,
nos problèmes vont disparaître *
* A travers les ans, nous serons
toujours tous ensemble *
* Si le destin le permet *
* Accroche une étoile brillante
à la plus haute branche *
* Et passez un joyeux Noël *
* Maintenant. *
Sync:FRM-xxy
-=http://www.1000fr.com=-