Donc j'ai passé la nuit chez Todd.
Tu te souviens de Todd, pas vrai?
Le joueur de basse avec de grandes mains.
De grandes mains agiles.
Angela, j'essaie de rassembler un crâne.
Tu fais un super boulot.
Donc je me réveille ce matin et
il est assis là
sans vêtements, juste sa basse
chantant pour moi doucement,
d'une voix basse...
C'est terrifiant.
Angela, cette conversation est-elle
vraiment appropriée ici?
Désolée, mais je fais partie des vivants.
De toute façon, Todd a un ami...
Je croyais que tu avais dit
qu'il était terrifiant?
Todd, pas son ami.
Bonnes nouvelles.
J'espère que c'est lié au boulot.
Le Journal d'Anthropologie publie
notre paragraphe
sur l'Evolution de la Suture Coronale.
Interruption valable.
Vous êtes supposée frapper
mon poing avec le vôtre.
Pourquoi?
J'ai entendu dire que c'est un geste
largement reconnu de succès mutuel.
J'aime quand vous imitez
des terriens tous les deux.
Okay, maintenant, c'est bizarre.
Il y a un gars dans le salon qui m'a
demandé de vous donner ceci.
Il est vivant? Parce que c'est un excellent
début pour une relation.
Je n'ai pas mis de miroir sous
son nez pour vérifier.
Il a dit que vous sauriez qui il était
quand vous l'aurez ouvert.
Okay, un homme qui arrive à
ce qu'elle arrête de travailler.
Je dois le voir.
Tu es partie de chez moi.
Ça fait trois ans.
La première fois que je suis venu à
Washington, j'ai pensé que je devais revenir.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu venais?
Et si tu n'avais pas pris mon appel?
Tu es un auteur important à présent.
Tu peux descendre ici, tu sais.
Tu peux monter.
On se rencontre à mi-chemin.
Comme toujours.
J'espère que tu ne te fais pas d'illusions.
Et toi?
C'est juste de la politesse.
Je peux l'assumer.
Aors pourquoi es-tu ici?
L'Université George Washington
veut me proposer
de diriger leur département
d'anthropologie.
Ils auraient de la chance de t'avoir.
Je suppose qu'ils te l'ont
d'abord proposé.
J'avais déjà un job.
C'est comme regarder des
voitures s'accoupler.
Ça doit être Michael.
Ça remue... c'était son professeur
d'anthropologie légiste à Northwestern.
Ils étaient...
très, très proches?
Le Dr. Brennan est mon professeur
d'anthropologie légiste.
Ça signifie que...?
Non.
Il semble que nous devons dîner
ce soir.
Je te rejoins.
Ça semble raisonnable.
Eh, Bones!
Whoa... okay, mettez-le ici.
Doucement!
Bones, j'ai un cadeau pour vous.
Tout droit d'un ravin illégal
sur une décharge à Fairfax.
Vous voyez, nos légistes ont confirmé
que c'était une matière humaine
alors au lieu de l'ouvrir moi-même
et risquer que vous me critiquiez
pour avoir contaminé la preuve,
j'ai décidé de vous apporter
le réfrigérateur.
Tout ce dont nous avons besoin
c'est d'un grille-pain.
Bones.
Le corps est en train de se décomposer.
C'est le moment pour moi de partir.
Ça devient amusant.
D'accord, vous pouvez l'ouvrir.
Ooh... okay.
Euh... il ou elle?
Elle.
De 18 à 20 ans.
Je dirais qu'elle est dans le
réfrigérateur depuis un an.
L'activité des insectes est-elle suffisante
pour nous aider à être plus précis?
Il y a toujours une activité
suffisante d'insectes.
Emporte les os et nettoie-les, Zack.
Michael, tu peux me prendre en haut à 7h30.
Je te donnerai mon adresse.
Beau  laboratoire.
Merci.
C'est un vieil ami?
Vieux professeur.
Ouais, ils vont aller dîner
après avoir vu ça?
Et bien, j'espère que
ce n'est pas de la soupe.
Si elle était son étudiante et que
je suis le sien alors ça suit...
Ça n'arrivera pas, Zack-O.
Pas dans cet univers.
Voilà un croquis de la victime.
Son crâne était intacte,
donc c'était facile de travailler avec.
Je viens d'avoir ses dossiers dentaires.
Nom : Maggie Schilling, 19 ans.
Alors je suppose que tu n'as pas
pas besoin de ça.
Elle était danseuse.
Il y a des marques sur les os métatarsiens.
Aller de la liberté de la danse pour finir
fourrée dans un réfrigérateur...
J'espère qu'elle était déjà morte
quand ils ont fermé la porte.
Il est aussi sexy que tu le disais.
Michael?
D'autres ex-amants doivent venir
sonner à ta porte aujourd'hui?
Le "ex" dans ex-amant
n'est pas une variable.
C'est  une constante, comme
la vitesse de la lumière.
Garde ton discours pour
le chouette professeur.
Je peux t'assurer que notre relation
est purement platonique.
Ce que nous partageons c'est
un amour de la science.
Aucun de nous n'a le temps ou l'inclination
pour des complications émotives.
Cela semble très raisonnable.
Oui. J'ai obtenu ces données
d'ensemble pour Booth.
Bien sûr.
Amuse-toi bien ce soir au dîner.
Maggie Schilling a disparu
il y a 11 mois.
Ses parents ont reçu une demande de
rançon d'un million de dollars.
Les négociations ont duré
plusieurs semaines.
Et puis soudain, tout contact a cessé.
On a supposé que les ravisseurs
l'avaient tuée.
Aucune traumatisme physique visuel.
Cause de la mort?
Pas encore. Mais il y a des fractures
de tension sur les deux poignets.
Et nous avons des gens qui
s'occupent de l'analyse chimique
et  toxique des écrans qui effluent
du réfrigérateur.
Okay. Appelez-moi plus tard.
Je ne travaille pas ce soir.
J'ai un dîner.
Quoi? Wow.
Je pensais que tous les deux
vous dîneriez sur une table d'autopsie.
Pas ce soir.
J'étais...
Demain ça ira. Appelez-moi demain.
Nous avons raté notre réservation.
Ah, et bien, c'est le prix à payer pour
l'exploration et la découverte scientifiques.
Tu réalises que c'est juste
récréatif, Michael.
Bien sûr.
Je suis juste impressionné que nous
puissions reprendre là où nous avions laissé
comme si le temps n'était pas passé.
Le temps est un concept imposé.
C'est agréable de savoir que
nous pouvons compter sur la physique.
Tu penses vraiment venir t'installer ici?
Ça dépend de l'offre.
Peut-être que je pourrais t'obtenir
un poste au Jeffersonian.
Travailler pour mon
ancienne étudiante.
Ce serait un problème?
Nous sommes meilleurs quand nous ne
rivalisons pas pour la prédominance
de la même arène.
Je n'y peux rien si j'ai souvent raison.
Cela signifie-t'il que vous avez
classé l'affaire sur cette fille
dans le réfrigérateur?
J'ai trouvé quelques fractures de
tension sur les poignets. Rien d'autre.
Mais j'y arriverai.
La même vieille Brennan sûre d'elle.
Je suis désolée,
est-ce une session scolaire?
Les vieilles habitudes ont la vie dure.
Elle s'est battue, Michael.
Ils l'ont retenue... et emprisonnée
comme un animal.
Mais elle s'est battue.
C'est de cette façon qu'elle
s'est fait ces fractures
parce qu'elle était attachée
et qu'elle a lutté.
Je... je continue à voir son visage.
Tu sais comment c'est.
Utiliser un réfrigérateur pour
cacher un corps...
C'est une sorte de perfection, non?
C'est une bonne façon d'enlever
la victime sans être repéré.
Les joints de caoutchouc
camouflent l'odeur.
Peut-être que la Compagnie ne
devrait les utiliser que dans leurs pubs.
Elle est en retard.
Elle n'est jamais en retard.
Tu t'inquiètes pour elle?
Je suis heureuse pour elle.
Pourquoi?
Tu te rappelles du temps
où tu étais en retard?
Oh... oui.
Bonjour à tous.
Tu sais que tu peux
prendre la journée.
Tu mérites cette journée.
Michael voulait jeter un oeil
sur notre équipement.
Je vais laisser quelqu'un d'autre
s'en charger.
Les gars voulaient le rencontrer,
de toute façon.
Ils pourraient beaucoup
apprendre de lui.
Vous étiez le professeur de Brennan?
Elle avait 23 ans. C'était une adulte.
C'est ce que Clinton a dit.
Vous courez après beaucoup d'étudiantes?
C'était il y a longtemps, et Tempe
était très en avance.
Plus collègue qu'étudiante.
Je suis un étudiant assez avancé.
Ne soyez pas offensé, mais, hum,
je ne suis pas intéressé.
Non, je voulais dire moi et elle...
Oh! Tu es grillé.
Qu'avez-vous trouvé?
Les rayons-X ont révélé
une densité basse des os.
Et les niveaux hormonaux de
parathyroïde sont également bas.
C'est une condition médicale
appelée hyperparathyroidisme...
Les symptômes incluent faiblesse
des muscles, os fragiles, oui je sais...
Tu t'es peut-être trop avancée
avec ta théorie de lutte.
J'en doute.
Tu veux dire que tu ne veux pas
être contestée.
Je peux l'accepter.
Les fractures des poignets pourraient
résulter de sa condition médicale.
Peu probable. Cependant...
Ou avoir une cause sans rapport
avec des fissures non-traumatiques.
Non-traumatiques? Regarde ceci.
C'est quelque chose à envisager.
La dernière chose que tu veux faire c'est
sauter aux conclusions sans preuve.
Je sais à quel point tu veux
trouver qui a fait ça.
Cela semble être le bon moment pour
parler de la substance humaine visqueuse.
L'analyse chimique des tissus
du foie et des reins
révèle une trace significative
de narcotique hydromorphone.
Hydromorphone?
Aussi connu comme héroïne d'hôpital.
Quelle en est la concentration?
Etant donné sa taille et son poids
probables, c'est fatal.
Où êtes-vous aller dîner hier soir?
Nous sommes finalement rester.
Nous devons savoir si cette quantité
a été accumulée progressivement
ou délivrer en grande dose.
Vous n'êtes pas revenus
au labo, pas vrai?
J'ai fait une frittata.
Oh, wow! Il cuisine, aussi.
On peut le partager?
Nous devons savoir également si
l'hydromorphone a été administré
par intraveineuse ou oralement.
Je dois y aller. Je rencontre
le comité de l'Université.
Je t'appellerai après mon rendez-vous.
C'était sympa de vous avoir tous rencontré.
Quoi? C'est si bizarre pour tout le monde
de me voir avec un homme?
Imprimez les niveaux d'hydromorphone que
vous avez trouvé dans son système...
Je veux que vous trouviez
le point de surchage
qui pourrait causer les fractures
de tension dans ses poignets
et examiner l'illion gauche.
Il semble y avoir quelques
dégradations sur le bord.
Je sais que ça semble terrible, mais
j'espérais qu'elle s'était simplement enfuie.
De cette façon, je pouvais croire
qu'elle était toujours vivante.
Elle a commencé à se retourner
contre nous au lycée.
Elle se droguait.
Nous avons essayé de l'aider...
Nous l'avons envoyé
en désintoxication, en thérapie...
Les enfants doivent combattre
beaucoup de choses pendant cette période.
Nous ne l'avons pas aidée,
pas vraiment.
Nous avions des nounous pour l'élever
parce que nous étions très occupés
et nous l'avons éloignée quand elle a eu
des problèmes au lieu de parler avec elle...
Vous ne devez pas vous le reprocher.
L'environnement joue un rôle
énorme dans le développement.
Je voudrais des photos de Maggie afin
de pouvoir les comparer avec ses restes.
Des photos d'elle en train de danser seraient
le plus utile, ou en train de nager.
Comment savez-vous
qu'elle dansait ou nageait?
Certaines choses ne peuvent pas
être effaçées du corps.
Je suis désolé, mais je dois vous questionner
sur les problèmes de drogue de votre fille.
Savez-vous ce qu'elle utilisait?
Alcool, ecstasy, marijuana...
Et le narcotique d'Hydromorphone?
L'héroïne d'hôpital?
Ça ne me dit rien.
Elle avait une maladie
de la thyroïde.
Quelque chose lui a été
prescrit pour ça?
Son endocrinologue pourrait le savoir.
Nous devons trouver
qui a fait ça à Maggie.
Nous devons faire ça pour elle.
La maladie de Maggie n'a pas
réagi aux médicaments.
J'essayais d'obtenir son consentement
pour une opération quand elle a disparu.
De quels types de médicaments
s'agit-il?
Furosémide, pamidronate.
J'ai essayé divers calcitonines.
Et l'hydromorphone?
Il n'y a aucun problème de douleur
associée à l'hyperparathyroïdisme.
Mais je savais que Maggie avait
des problèmes de drogue.
Elle a tenté d'obtenir des opiacés.
Elle a soudoyé mon chef de bureau
pour des échantillons.
Je vais avoir besoin de l'adresse
personnelle de votre chef de bureau.
Ex-chef de bureau.
Elle  va être ce que vous appelez
une employée mécontente.
Je n'ai pas donné à Maggie Schilling
ces échantillons.
Elle a les dérobés elle-même.
Barragan m'a accusé, ainsi
il avait une excuse pour me virer.
Pourquoi vous aurait-il viré?
Parce que c'est un obsédé.
J'ai essayé de garder
des relations professionnelles.
Vous savez ce que je veux dire.
Le Dr. Barragan a dit que vous étiez
plus proche de Maggie Schilling
que d'aucun autre patient.
Vous avez rencontré ses parents?
Oui.
Alors vous savez que cette
pauvre fille était seule.
Nous l'avons recueillie.
Il a dit que vous étiez sorties ensemble,
que vous l'aviez emmenée dans des boîtes.
Et bien, nous étions désolés pour elle,
vous comprenez?
Elle était seule, alors nous
l'avons emmené s'amuser.
...Comprimés, vodka, herbe.
Mary voulait que Maggie
vienne aux réunions.
C'est vraiment très gentil à vous, mais si
nous parlions de votre nouveau réfrigérateur.
Pourquoi?
J'aimerais surtout savoir ce qui
est arrivé à l'ancien.
Le réfrigérateur dans lequel nous
avons retrouvé Maggie
correspond aux marques
recouvrant le sol des Costellos.
Ce sont des fétichistes sadomasochistes.
Ouais. Ils ont converti le sous-sol
en "pièce de divertissement".
Ils recherchent la satisfaction sexuelle
par la manipulation du pouvoir.
Probablement le plus vieux des fétichismes,
celui du maître-esclave.
Tout  est dans la domination.
Et bien, ce genre de matériel
intervient seulement quand
le bourgeon laisse place à la rose.
si vous voyez ce que je veux dire.
Je ne sais pas ce que ça veux dire.
Vous voyez, quand les trucs habituels
deviennent classiques
vous avez besoin de mettre
un peu de piment, c'est tout.
Quand le sexe est bon,
vous n'avez pas besoin d'aide.
C'est certain.
Pardon?
Je suis d'accord.
Ouais, et bien, ne le soyez pas, okay?
ça me fait flipper.
Je veux dire que, personnellement,
je n'ai aucun penchant
pour la douleur ou la prédominance
quand il s'agit de sexe.
- Vous êtes sûre?
- Oui, je suis sûre.
Vous pouvez être très autoritaire.
Regardez-le, huh?
Ooh! Regardez-le, tout souriant.
Je parierais qu'il adore tous ces trucs.
Mais ceci pourrait expliquer
les fractures de tension.
Ses os étaient fragiles
à cause de la maladie.
En se débattant cela pourrait causer
les fractures que nous avons vues.
Les menottes sont conformes aux blessures
des poignets de Maggie Schilling.
Peut-être qu'elle voulait être menottée.
Vous n'avez jamais pensé à ça?
Voilà ce que je pense-
une femme, une dominante,
fauchée, rencontre une riche adolescente
en rupture avec ses parents
elle convainc son mari soumis de
la séquester pour une rançon.
Vous avez une preuve,
ou est-ce juste une histoire?
Vous la nourrissez de pilules
pour garder son silence
durant les négociations, ils s'éternisent
alors elle meurt d'une overdose
avant que l'échange ne puisse être fait.
Vous la casez dans un réfrigérateur
vous la déchargez dans un ravin
et vous et votre chéri rentrez
jouer à "je me lie" au sous-sol.
Maggie Schilling était
légalement une adulte.
Nous ne nions pas qu'elle était
dans la maison, même menottée.
Nous ne nions pas qu'il y avait une
relation sexuelle parfaitement légale
qui, de par sa nature, était violente.
Mais Maggie était un
participant empressé.
Et enthousiaste.
Vous n'avez pas de preuve que
mes clients l'aient tuée.
Pour vous c'est étrange, huh?
Etre  celle que l'on a enfermée.
Ce comportement avec moi...
vous me menacez ou
je vous fais de l'effet?
Actuellement je suis celui qui
hait la psychologie.
Si vous n'avez rien d'autre
que ces menottes
mes clients seront dehors
d'ici 24 heures.
J'ai saisis.
J'avais raison pour la façon dont
elle a eu ces fractures.
Je n'ai pas le temps, Tempe.
J'ai un rendez-vous.
Mais je croyais que tu voulais savoir.
L'Université peut attendre quelques minutes.
Ce n'est pas avec eux, c'est avec quelqu'un
qu'ils veulent me voir rencontrer.
Et si nous commençons à débattre de la
preuve, je serais sans nul doute en retard.
Fais-moi confiance,
il n'y a rien à débattre.
Je peux prouver que Maggie Schilling
était attachée par des menottes
recouvertes de fourrure.
Nous avons trouvé des brins de fourrure
correspondants, enfoncés dans ses poignets
dans le scaphoïde et le luniforme.
Mais tu ne peux pas prouver qu'elle
était involontairement contrainte.
Oh, si, je peux.
Ce n'est pas une compétition.
Non, les Jeux Olympiques
sont une compétition.
La nôtre est une lutte à mort.
Tu veux parier le dîner?
Oui.
Si nous le faisons au restaurant.
Hmm! Pari tenu.
Tu as obtenu 10 minutes.
Okay.
Relevez la vue frontale et latérale
des péronés inférieurs de la victime.
Vous l'avez bien formée, doc.
Elle est brillante.
Bien qu'un peu impudente.
Ouais, vous m'en direz tant.
Une assez bonne partenaire cependant.
Ce que vous voyez est
ce que vous avez.
C'est une qualité rare.
C'est juste entre nous, hein?
Michael?
Le Dr. Brennan a trouvé des marques
sur le médial malleoli, gauche et droit.
Ses jambes étaient liées.
Des traces de frottements symétriques
dues aux os frottant l'un sur l'autre
pendant longtemps.
Si c'était le résultat de jeux sexuels
les jambes n'auraient pas
dû être attachées.
Enfin, allez, vous savez?
Rechercher une petite baise?
Huh? La dernière chose que
vous attachez, ce sont les jambes.
Je ne suis pas convaincu.
Ses os étaient fragiles à cause
de la maladie de sa thyroïde.
Les dommages auraient pu survenir
dans un laps de temps très court.
Nous avons aussi trouvé la preuve d'une
inflammation de son humérus et ilion droits.
Les anomalies des os impliquent
un état allongé prolongé.
La seule explication raisonnable est
l'esclavage à long terme.
La densité diminuée de l'os
aurait pu causer l'inflammation.
Ce n'est pas définitif.
J'ai entendu parler d'un charmant
petit resto français près d'ici
que j'aimerais essayer.
J'ai encore cinq minutes.
Mon département continue à
travailler avec des Polaroids.
Alors, qu'en penses-tu?
Très impressionnant.
Surtout pour un non-professionnel.
Vous voulez de la science?
Donnez-moi le temps de captivité estimé.
Approximativement trois semaines.
Okay, voici les régions atteintes.
Maintenant, une simulation sur
un plus long terme...
Vous gagnez, non?
Puis-je voir tes conclusions?
Cela semble indiscutable.
Le narcotique trouvé dans son système
n'est  pas le résultat d'un usage
de drogue récréative.
L'inflammation aurait été très pénible
et la douleur aurait augmenté
progressivement.
Ils ont continué à augmenter
la dose d'hydromorphone
jusqu'à ce qu'ils lui en aient trop
donné et qu'elle meurt.
Ces personnes ont attaché
et tué cette fille.
Je cède. Restaurant français?
Je suis plus d'humeur pour un Italien.
Je dois assembler le paquet
de preuves pour Booth
afin qu'il le remette au procureur.
Je te retrouverai chez toi.
Tu penses vraiment qu'il peut
composer avec ton succès?
Quoi, à cause d'aujourd'hui?
Nous avons toujours été compétitifs.
Je sais, mais c'est un homme
et son étudiant, une femme, l'a surpassé.
Michael est extrêmement
sûr de lui, Ange.
Chérie, quand tu l'as coincé aujourd'hui,
il était contrarié.
C'était un débat sain entre scientifiques.
Tu ne connais pas Michael.
Je connais les hommes, et je sais
ce qui arrive quand deux personnes
commencent à dormir ensemble.
Ce n'est pas comme ça. Nous sommes amis,
collègues, c'est tout.
Des collègues avec les avantages.
Je ne sais pas ce que ça veut dire
mais Michael et moi
ne sommes pas engagés.
Je suis désolée si c'est difficile
pour toi de comprendre
mais nous ne sommes pas traditionnels.
Ne me parle pas de ce qui est traditionnel,
okay? Je suis sortie avec des gens du cirque.
Toi et Michael, vous avez quelque
chose, et c'est bien.
C'est même bon.
Sois simplement honnête à ce sujet.
Bones?
Le juge le détient sans caution.
A propos, le procureur pense
à vous envoyer des fleurs.
Les faits sont les faits.
Euh, Bones, je dois vous demander.
Qu'avez-vous partagé
avec le professeur?
Ce ne sont pas vos affaires.
Je voulais dire, sur cette affaire.
Oh. Je lui ai montré tout ce que j'avais.
Et bien, vous devez le tenir en-dehors de
cette affaire à partir de maintenant.
En-dehors? Pourquoi?
Vous savez, ce rendez-vous
qu'il avait aujourd'hui?
Oui?
C'était avec l'avocat des Costellos.
Michael est leur témoin expert.
C'est son job de démolir le dossier
que vous avez construit.
Comment pourrais-je ne pas être contrariée?
Fondamentalement, tu m'as espionnée.
Espionner?
C'est une procédure criminelle.
Tu es tenue par la loi
de révéler toutes tes découvertes
à la Défense de toute façon.
Je suis juste tenue de fournir
les faits bruts
que nous voulons utiliser
comme preuves.
Pas la façon d'arriver à eux.
Je suis désolé. C'est une nuance
qui m'a échappé.
Pourquoi tu ne me l'as pas
simplement dit, Michaël?
Parce que la Défense n'a rien
à révéler à l'Accusation.
En fait, ce serait un motif de non-lieu.
Ecoute, je n'ai jamais fait ça avant.
C'est toi le professeur ici.
Je suis l'étudiant.
Et un peu en compétition.
Une partie de ce travail à l'université
est d'être Expert à la barre
et oui, j'aimerai faire ce travail
au moins autant que toi.
Mais si tu estimes que
j'ai dépassé les bornes...
Je me retire de l'affaire.
Non.
Mais si tu poursuis,
tu dois retourner à l'hôtel.
Vraiment?
Oui.
Bon, je dois le faire dès ce soir
ou je devrais plutôt commander
une autre bouteille de vin ?
Je suppose que demain sera assez tôt.
Je te présente mes excuses, Tempe.
Il est toujours dessus?
Oui. Et c'est fascinant.
Gardez un oeil sur lui.
Ça ne posera pas de problème.
Est-ce que vous venez de donner à
Zack et Hodgins un signe d'encouragement?
Vous savez, c'est la première fois que
je suis capable de les regarder
sans vouloir les assommer.
Agent Booth, vous commencez
à devenir l'un d'eux.
Tempe, tu as noté une fracture de
l'avulsion du fémur droit.
Ça semble mineur. Tu prends
en compte cette preuve?
Les conclusions du Dr. Brennan
appartiennent à l'Accusation.
Je n'ai aucun intérêt à casser
votre affaire, agent Booth.
J'essaye simplement de
trouver un sens à...
à ses interprétations des éléments,
auxquelles vous n'avez pas accès, Dr. Stires.
Je comprends le jeu joué par le docteur
je suis tout à fait capable
de gérer ça moi-même.
Je suis sûre qu'il est simplement étonné
des découvertes qu'il aurait manqué.
Ce n'est pas à propos de vous
et du Dr. Stires.
C'est au sujet de la réputation
du Jeffersonian
en tant que source d'experts à la barre.
Okay, Je le fais moi-même.
Oh, afin de préserver l'impartialité,
je veux partager mes réflexions
avec vous.
J'ai corrigé quelques petites choses.
Tu as corrigé mes découvertes?
Considère-les comme une seconde opinion.
Mes découvertes sont basées sur les faits,
Michaël, pas sur une opinion.
Vous avez épuisé votre temps
d'observation des restes, Dr. Stires.
J'aimerai que mon équipe
reprenne le boulot.
Merci.
Bones, ça va?
Pourquoi ça n'irait pas?
Parce que Professeur Dingo
a corrigé votre copie.
Qu'est-ce qu'il vous a mis, huh?
J'ai toujours été satisfait avec un "B".
Et bien, je n'ai jamais eu de "B"
et je n'en aurai jamais.
Je la reconnais bien là.
L'assistant du procureur, M. Levitt.
La consultante du jury Joy Deaver,
Dr. Temperance Brennan.
Enchanté.
J'ai parcouru vos recherches,
je pense qu'on tient le bon bout.
Merci. J'étais...
Mais les jurés ne vous aiment pas.
Pardon?
Je vous ai déjà vu témoigner auparavant,
Dr. Brennan.
Vous paraissez froide et distante.
- Je veux être sûre que...
- Froide et distante?
Essayez de ne pas m'interrompre.
C'est pris pour de l'arrogance.
Et puis, ne surchargez pas votre
témoignage avec des futilités techniques.
Ce n'est vraiment pas
la meilleure approche.
Je suis un témoin technique.
j'ai témoigné dans plus de 30 affaires.
Mais la plupart des experts en face
étaient aussi froids et
ennuyeux que vous.
Je ne sais pas si vous
avez vu leur expert...
Elle l'a vu, Melle Deaver.
Bien, alors vous comprenez mon problème.
Le professeur Stires est ouvert,
charmeur, il présente bien.
Le jury va l'adorer. Je l'adore.
Ce n'est pas un concours de popularité.
Il s'agit des données que
nous présentons au jury.
Vous plaisantez n'est-ce pas?
Les femmes du jury ne vont pas écouter
un mot de ce qu'il dira.
Elles le déshabilleront du regard.
Je ne veux pas que les hommes du jury
mettent plus de vêtements sur vous.
Portez du bleu. Ça exprime la vérité.
Regardez le jury et
oubliez le collier fantaisie.
Mary et Scott Costello ont
assassiné Maggie Schilling.
Les données de l'enquête que j'ai
rassemblé le prouve.
Ça devrait être suffisant.
Mais ça ne l'est pas.
Okay, c'est... C'est super.
Nous allons, euh... prendre cela
en considération. Merci.
Pourquoi n'a-t-elle rien dit sur vous?
Vous êtes vraiment irritant par moments.
Bones, c'est une experte,
tout comme vous.
Elle a un trouble de la personnalité
évident, mais elle veut nous aider.
Essayez au moins.
Okay, bien sûr.
Bon.
Je peux le faire.
Nous montrerons que Mary Costello
a attiré Maggie Schilling
chez elle contre la promesse de lui
fournir de la drogue.
Elle n'a pas été retenue de force.
En fait, elle préparait un stratagème
pour extorquer de l'argent
à ses propres parents
dont elle était séparée.
Ils l'ont maintenue attachée pendant
des semaines, la douleur grandissait
et pour qu'elle reste calme,
ils lui ont injecté un tas de drogue.
Sa mort est le résultat
d'une overdose auto-administrée.
Après avoir tué leur prisonnière
et ruiné les chances d'obtenir une rançon
les Costello ont enfermé le corps de
Melle Schilling dans le réfrigérateur.
Sachant qu'ils pouvaient être accusés
de kidnapping et de meurtre
mes clients ont paniqué
et se sont débarrassés du corps.
Même si leur choix a pu être peu judicieux
ils ne sont ni kidnappeurs, ni assassins.
Des plaquettes d'échantillons
d'hydromorphone
ont été trouvés dans
les affaires des Costello.
Les numéros de série correspondent
à ceux du cabinet du Dr Barragan...
Quand je suis allé dans
la cuisine des Costello
j'ai vu les marques laissées
par l'ancien réfrigérateur.
C'est comme si ces marques me disaient :
Ceux sont eux. Ils l'ont fait.
Objection.
Accordé. Simplement les faits,
agent Booth.
Désolé.
C'est juste que la facture
du nouveau réfrigérateur
est datée de deux jours après la fin
des négociations avec les kidnappeurs.
Vous comprenez... Je sais ! Désolé.
Y a-t-il des preuves que Maggie Schilling
n'était pas consentante pour ces jeux sexuels
impliquant ces menottes ou ces costumes?
Etre enfermée dans un frigo me laisse à penser
qu'elle ne devait pas vraiment l'être.
- Votre Honneur ?
- Pas de preuves directes.
Y a-t-il une preuve que mes clients ont forcé
Melle Schilling à prendre ces stupéfiants?
Je laisserai les experts répondre à ça.
Les sciarides, plus connus sous le nom
de mouches des terreaux
passent par plusieurs étapes
de développement.
Nous avons ici les Acadidae
et les Anoetidae.
Seulement la chose la plus intéressante
que nous ayons trouvé n'était pas un insecte
mais du simple pain rassi.
Toutes ces informations mènent
à la même conclusion :
Maggie Schilling est restée dans ce frigo
pendant 10 à 12 mois.
Bien que nous ayons déjà
eu le dossier médical
et le dossier dentaire permettant
d'identifier Maggie Schilling,
on m'a demandé de faire une esquisse
basée sur l'architecture de son crâne.
C'est le genre de travail que je fais.
Ça s'est avéré relativement précis,
si je peux me permettre.
Elle était belle.
C'est pourquoi je l'ai dessinée souriante.
Ça... Ça m'a simplement semblé correct.
Je suis vraiment désolée
de ce qui lui est arrivé.
Et j'espère que mon travail vous aidera.
La flaque gélatineuse formée
par les tissus en décomposition
de laquelle notre labo a extrait et analysé
des morceaux de foie et de reins
grace à la spectrométrie de masse.
Le niveau d'hydromorphone
de son foie était de 8.4
et 6.6 dans ses reins.
La mort survient à 7.7 et
5.2, respectivement.
Et la raison pour laquelle ils auraient
injecté cette drogue à la victime?
La réaction périostique à court terme sur la
partie proximale latérale de l'humérus droit
correspond à une personne attachée...
donc pour reformuler...
et la position des liens sur les poignets
ajoutés à son hyperparathyroïdisme
expliqueraient les fractures
sur la surface distale antérieure
des deux radius et cubitus.
Ses os ont cassés parce
qu'elle luttait pour se libérer?
Oui, je crois que c'est
ce que je viens de dire.
Merci Docteur.
Ce sera tout pour le moment.
Je demande une suspension d'audience.
avec le droit de rappeler le témoin,
votre Honneur.
Ok. Nous nous revoyons dans 30 minutes.
Elle ne peut pas faire de connexion.
Ces tueurs vont s'en sortir.
C'était bien raisonné.
Oui, c'était très scientifique.
Vous n'avez rien écouté
de ce que j'ai dit.
On aurait dit Klaatu le robot.
Ça vous aurait tué de parler anglais ?
Je porte du bleu.
J'ai regardé les jurés.
Ecoutez, pour des gens normaux,
vous êtes un peu brutale.
A quel moment les faits
ne fonctionnent plus pour vous?
Je n'ai aucun problème avec les faits
tant que le jury peut les comprendre.
Vous sous-estimez leur intelligence.
Vous surestimez leur capacité
à rester éveillés.
Quand ces pervers sadomaso
sortiront libres,
ce sera de votre faute.
Vous pouvez croire ça ?
Quoi, vous êtes d'accord avec elle?
Pas complètement.
Pas complètement?
Ça veut dire partiellement.
Bon, j'étais parfaitement claire.
Vous ne m'avez pas trouvée claire?
Parfois. Et, hum...
quelquefois vous étiez...
un peu dure à suivre.
De quoi parlez-vous? Quand?
Quand vous... parliez...
Ecoutez, Bones, je sais que
cette affaire vous intéresse
mais je crois que vous devriez
les laisser faire.
Donc je devrais composer?
Juste un peu, oui.
Je veux dire, vous voyez quand je me décris
comme un flic pratique et dur?
Vous êtes un flic pratique et dur.
Exactement.
Et je crois que ça ne ferait
pas de mal si le jury voyait
qui vous êtes vraiment.
Et bien, je ne sais pas de qui
vous pensez qu'il s'agit, Booth
parce que c'est ce que je suis vraiment.
Là, maintenant.
Oh, non, désolée.
Je vais bien. Et toi?
Bien sûr.
Eh bien, en vérité, tout ceci
est un peu embarrassant.
Tu ne crois pas?
Nous faisons simplement notre travail.
Tout ira bien.
C'est juste qu'ils ont cette consultante-
ils veulent faire de tout ça
un mélodrame.
Ils ne comprennent pas
ce qu'est un scientifique.
Tempe, nous ne sommes pas autorisés
à parler de cette affaire.
Je sais, je dis juste...
Mon gars va prendre peur
s'il nous vois parler.
Bien sûr. Désolée.
Selon moi, les hautes doses
d'hydromorphone
correspondent plus à une utilisation
récréative que paliative.
Pouvez-vous expliquer?
Et bien, je ne devrais peut-être pas utiliser
tout le vocabulaire technique
mais je ferai mon possible
pour être compréhensible.
Objection, votre Honneur.
Le témoin dénigre un autre témoin.
Accordée.
Continuez.
Excusez-moi. Je ne suis pas coutumier
de ces procédures.
Les gens qui ont besoin de soulager
une douleur arrêteront dès
que la douleur aura disparu.
Il ne faut pas plus d'une dose
moyenne pour y arriver.
Les drogués essayent d'oublier
une douleur émotionnelle
ce qui veut dire qu'ils en prennent
jusqu'à ce qu'ils ne sentent plus rien.
C'est pourquoi ils ont une tendance
à l'overdose, comme Maggie Schilling.
Ce n'est pas vrai.
Parfois des douleurs chroniques intenses
ne répondent plus à la médication.
J'en parlerai pendant
le contre-interrogatoire.
Que pensez-vous de l'affirmation du
Dr. Brennan qui prétend que la souffrance
était liée au fait que la victime a été
ligotée pendant un long moment ?
Et bien, les Costello ont
déjà mentionné le fait
que Melle Schilling a été attachée
dans le cadre de leur vie
sexuelle peu orthodoxe.
Et le Dr. Brennan a reconnu que
Melle Schilling était atteinte de hyperpara-
bref, si je peux résumer-
un problème thyroïdien
qui aurait pu affaiblir ses os.
Pas besoin d'imaginer
des scénarios d'esclavage.
C'est ridicule. Il ignore tous les faits.
Avec tout le respect que je dois à
mon ancienne étudiante, le Dr. Brennan,
avec des conclusions comme celles-là
Je ne sais pas pourquoi elle est
devenue anthropologiste légiste.
elle semble avoir ignoré tout ce qui ne
concordait pas avec les idées préconçues
qu'elle avait sur cette affaire.
Objection.
Accordée.
Je suis désolé.
Vous n'êtes pas d'accord avec
les données du Dr. Brennan?
Et bien, parfois les docteurs peuvent utiliser
les informations pour rendre confuse
une situation des plus simples.
Je veux dire, je suis docteur
et je peux difficilement la suivre.
Cette affaire concerne des personnes,
pas un jargon technique incompréhensible.
Je ne crois pas que ces personnes doivent
être condamnées pour meurtre
juste parce que le Dr. Brennan
semble brillante.
Votre Honneur, vraiment.
Le jury ne tiendra pas compte
du jugement du professeur Stires
concernant le Dr. Brennan.
La séance est levée
jusqu'à 9h00 demain matin.
Il n'agissait pas comme un expert objectif.
Il racontait une histoire.
Le juge l'a corrigé devant le jury.
C'est bon pour nous.
Bien sûr que non,
le jury adore Stires.
Il ressemble à un homme normal
qui ne peut pas dire la vérité
parce que des règles
stupides s'interposent.
Les règles de la jurisprudence
ne sont pas stupides.
Dr. Brennan, vous devez apprendre
la différence entre la réalité
et et la perception.
Un procès est une affaire
de perception.
Wow. Vous êtes la raison
du déclin de la civilisation.
Parlez-lui.
Je suis un peu d'accord avec elle.
Merci
Je ne suis vraiment pas
d'accord avec vous.
C'est juste... que je ne l'aime pas.
Rappelez-moi à la barre.
Je peux réfuter tout ce
que Michael a dit.
Elle peut le faire.
J'y réfléchirai.
je n'ai jamais été dans cette
position avant, Booth.
Je dois vraiment y retourner.
Très bien, laissez-moi lui parler.
Le procès va mal?
Vous ne bachotez pas à la
dernière minute habituellement.
Le jury me préfère Michael.
Apparemment, c'est un problème.
Est-ce qu'ils sont stupides?
Comparés à vous, oui,
ils sont stupides.
Cependant, comparés à vous,
la plupart des gens sont un peu stupides.
Vous avez beaucoup de talents,
Temperance.
Ils n'incluent pas la capacité à parler
à des personnes normales dans la rue.
Ce que sont précisemment les jurés.
Je suis une meilleure anthrapologiste
légiste que Michael Stires.
C'est la raison pour laquelle, il y a deux ans
je vous ai engagée à sa place.
Michael a postulé à ce poste?
Oui.
Ses recommandations sont meilleures
que les miennes.
Oui, mais...
Vous êtes une scientifique plus
rationelle, raisonnée et empirique.
Et vous êtes responsable.
Et s'il essaie de vous convaincre
du contraire envoyez-le au diable.
Est-ce que c'est possible
d'approcher, Dr. Brennan?
Ne me fais pas du charme, Michael.
Je pense que tu prends ça
trop à coeur.
Tu crois que je devrais être
plus rationnelle?
Oui.
Va au diable!
Ecoute, tu n'es pas la seule
à avoir un consultant.
La différence, c'est que j'ai
écouté le mien.
Il m'a dit de créer un doute raisonnable,
c'est ce que j'ai fait.
Ça n'a rien à voir avec le fait
de gagner un repas
ou de sortir avec ton ancienne étudiante.
Il s'agit d'enfermer deux personnes
qui ont assassiné une fille de 19 ans.
Tempe, tu ne peux pas adapter le travail.
Tu te rappelles en Amérique Centrale.
Nous étions dans une tombe énorme,
gardée par des soldats?
Nous savions qu'ils étaient
probablement les même soldats
qui avaient tué ces gens
que nous déterrions.
Je n'étais qu'une étudiante.
J'étais effrayée, je me suis tournée vers toi
et je t'ai demandé "Que faisons-nous?"
C'était un autre endroit et
un contexte radicalement différent.
Tu as dit, "Nous disons la vérité.
Nous ne flanchons pas. "
Tu as flanché, Michael.
Je ne peux pas lui demander ça.
La progression des questions
n'est pas logique.
Il en a parlé pendant son témoignage
donc légalement vous pouvez
le réintroduire.
Je ne vois pas comment ça pourrait
changer quelque chose.
Faites-moi confiance, ça le fera.
Est-ce que je témoigne?
Seule une lutte prolongée,
aucunement une activité sexuelle
a pu causé le déchirement de
la tête médiale du muscle gastrocnémien
sur la portion distale de l'os et...
Donc, pour les non-initiés.
Le muscle s'est abîmé.
Elle s'est claqué un muscle.
Parce qu'elle été immobilisée.
Ligotée.
Oui. Ces conditions doivent
être contextuelles.
L'inflammation des deux côtés
de l'ilion et...
Dr. Brennan, pourquoi êtes-vous
devenue anthropologiste légiste?
je vous demande pardon?
Il doit y avoir une raison pour que
vous ayez choisi ce domaine
parmi des centaines d'autres carrières
que quelqu'un de votre intelligence
aurait pu choisir.
Une raison émotionnelle, peut-être?
Objection. Aucun rapport,
votre Honneur.
Je ne vois pas quel est le rapport
avec cette affaire.
Le Dr. Brennan est froide, distante
et hermétique, votre Honneur.
Hé...!
J'ai besoin que le jury comprenne
pourquoi elle est si froide
afin qu'il soit disposé à
accepter son témoignage.
Ses problèmes de personnalité ne
sont pas pertinents à cette affaire.
Ils ont ouvert cette voie
d'interrogation, votre Honneur.
Quand le Dr. Stires s'est demandé
pourquoi le Dr. Brennan était devenue
anthropologue légiste
la Défense ne s'est pas posée la question
de savoir si c'était alors pertinent.
Désolée, Mr. Meredith, vous avez
levé le problème. Rejeté.
Vous pouvez continuer, Mr. Levitt.
Dr. Brennan, vous parents ont disparu
quand vous aviez 15 ans
et personne n'a jamais pu trouver ce
qu'il leur était arrivé, est-ce exact?
S'il-vous-plait, répondez à la question,
Dr. Brennan.
C'est exact.
Ça doit être très douloureux.
C'est juste pour dire que
vous avez essayé
de résoudre le mystère de leur perte
toute votre vie?
Est-ce que je veux des réponses? Oui.
Quant à savoir si cela a joué dans
la modification de mon comportement
je présume que vous êtes allé pêcher
que je ne donnais pas grand
crédit à la psychologie.
Est-ce la raison pour laquelle
vous vous retranchez derrière
un jargon technique?
Ainsi vous évitez que ces victimes ne
vous rappellent vos propres parents?
Comment je me sens n'a pas d'importance.
Mon job ne dépend pas de lui.
Mais il est informé par lui.
Ou êtes-vous aussi froide et
insensible que vous le paraissez?
Je vois un visage sur chaque crâne.
je peux regarder leurs os et vous dire
comment ils marchaient,
où ils étaient blessés.
Maggie Schilling est réelle pour moi.
La souffrance qu'elle a subi était réelle.
Sa hanche était rongée par l'infection
due au fait d'être allongée sur le côté.
Bien sûr, comme le Dr. Stires l'a dit
la maladie a pû y contribuer
si vous le sortez du contexte.
Mais vous ne pouvez pas démolir ainsi
Maggie Schilling en petits morceaux.
C'était une personne entière.
Qui s'est battue pour se libérer.
Ses poignets se sont brisés à force
de lutter contre les menottes,
les os de ses chevilles étaient écrasés
parce que ses pieds étaient liés ensemble
sur le côté,
sa hanche et son épaule
étaient rongées par l'infection.
Et plus elle luttait, plus elle souffrait
alors ils lui ont donné ces drogues
pour qu'elle reste calme.
Ils lui en ont trop donné
et ça l'a tuée.
Ces faits ne peuvent être ignorés ou rejetés
parce que vous pensez que je suis...
ennuyeuse ou odieuse.
Parce que je n'aie pas d'importance.
Ce que je ressens n'a pas d'importance.
Elle seule a de l'importance.
Seulement Maggie.
Tempe, Tempe. Tempe, je suis désolé.
Que puis-je faire?
Bones...
Les Costello essaient d'obtenir
un arrangement
pour une inculpation qui ne
signifiera pas la peine de mort.
Ils savent qu'ils sont foutus.
Vous n'aviez pas le droit.
Il y a des choses qui sont privées.
Oui, peut-être que vous avez raison.
Mais vous savez quoi?
C'était également mon affaire. D'accord?
Donc, rien de personnel?
Coupables sur tous les faits.
Oui.
Alors il te doit un autre dîner, huh?
Non, je ne veux plus le revoir.
Je suis désolée.
J'ai été stupide d'être si ouverte
avec lui. C'était irrationnel.
Tu sais ce que tu obtiens
quand tu es fatiguée.
Ouais.
Tu veux sortir, prendre un verre?
Je crois que je veux juste travailler.
Okay.
Hé, Bones.
Qu'y a-t'il? Je ne me sens pas
très indulgente.
Oui, je sais.
Mais nous avons une affaire.
La victime est un adulte mâle,
entre 35 et 40 ans.
A cause de la façon dont il a brûlé
je dirais qu'un accélérant a été utilisé.
Pourriez-vous me passer mon sac?
Oui. Bien sûr.
Hé, vous voulez mon manteau
ou autre chose?
Il fait froid ici en haut.
Si j'en aie besoin, je le demanderai.
Ouais.
Désolé. Et, hum...
Je suis désolé.
Vous aviez quelque chose à accomplir
vous avez trouvé une façon logique
d'obtenir ce dont vous aviez besoin.
J'aurais probablement
fait la même chose.
Traduction : The Callie et Shivan