- Bones, par ici!
- Où étiez-vous passée?
Vous aviez dit qu'on se
retrouverait au coin de la rue.
Il y en a beaucoup, dans le cas où
vous ne l'auriez pas remarqué.
Ces personnes m'accompagnent:
Dr. Temperance Brennan
et Angela Montenegro
du Jeffersonian.
- J'ai besoin de vos cartes d'identité.
- Vérifiez la liste du RI-5, Sécurité Intérieure.
Elle est leur médecin-légiste
anthropologue.
- C'est bon.
- Merci.
Venez.
Mon Dieu, c'est quoi cette odeur?
De la chair brûlée.
Y a t'il beaucoup de victimes?
Quatre morts et 15 blessés.
Oh, mon Dieu...
Des détails, qu'avez-vous?
Pas beaucoup. Des témoins ont dit
avoir vu un homme typé Moyen-Orient,
d'environ 30 ans, s'arrêter à un café,
et la voiture a explosé.
Le véhicule est enregistré au nom
de Hamid Masruk,
qui dirige la Ligue de l'Amitié
Arabo-Américaine.
Si vous savez qui il est,
pourquoi avez-vous besoin de moi?
Parce que nous espérons
nous tromper.
Masruk est consultant en relations
arabes auprès de la Maison Blanche.
Il a déjeuné avec le Président
la semaine dernière.
Vous vous souvenez de l'agent Gibson,
de la Sécurité Intérieure?
Dr. Temperance Brennan
et Angela Montenegro.
Si Masruk est impliqué dans
une attaque terroriste,
nous avons un énorme problème
de sécurité nationale.
Sans compter un Président très humilié.
La presse est déjà sur les dents.
-Si vous pensez que je vais changer mon...
- Pas du tout.
Peut-être que ce n'est pas Masruk.
Nous devons en être sûrs.
Booth dit que vous êtes la meilleure.
J'ai besoin de gants et de
masques chirurgicaux
pour l'équipe de récupération,
de sacs médicaux stériles
et d'huile végétale.
D'huile végétale?
L'huile décollera les parties du corps qui
ont grillées et sont restés collé au métal.
C'est pas différent d'un steak
qui attache sur un grill.
C'est bon, vous savez,
je vous fais confiance.
Dois-je photographier la scène du crime?
Concentre-toi sur un rayon de 30 m
autour de l'explosion.
Ok on prend?
Vous savez, ca serait normal d'être
perturbé par tout ça.
Je souhaiterais que ce soit
la pire chose que j'ai vue.
Vous savez, euh...
Je ne crois pas que je puisse, euh...
Désolée.
Si vous ne pouvez pas non plus...
Ca va.
Zack, j'ai besoin de deux
sacs de preuves supplémentaires.
L'épiderme du visage et les bouts des doigts
sont complètement détruits.
Nous n'allons pas pouvoir identifier
quoi que ce soit de la chair.
C'est fondamentalement du carbone.
Il nous manque la jambe gauche
et l'épine lombaire.
- Voici C2
et le bon ischium.
Si Smockey pouvait approcher le Président,
pourquoi attaquerait-il un café?
Smokey?
C'est comme ça que je gère mon stress.
Le ciblage de lieux publics
génère la panique,
les gens restent chez eux,
l'économie est paralysé.
C'est le B.A. BA du terrorisme, mon gars.
Prenez des échantillons de vêtement,
regardez tout ce que vous pouvez trouver,
des traces d'eau de cologne,
de détergent de lessive...
N'importe quoi que l'on puisse relier
au domicile de Masruk.
Je m'occuperai en particulier
de tout ce qui pourrait identifier la bombe.
Est-ce que ce n'est pas
le boulot du FBI?
Tu fais confiance au FBI?
Tu réalises que ces gars vont faire
disparaitre ce dont ils ont besoin
pour se couvrir les miches?
J'ai trouvé une partie de la clavicule.
-Est-ce que seulement vous m'écoutez?
- Non.
Ils ont une division séparée,
vous savez.
C'est pour ça que leurs mains
sont toujours propres.
En 1974...
Jack!
Nous essayons de travailler.
Quelqu'un semble vraiment
être un fervent défenseur
du FBI ces derniers temps.
Vous devriez réaliser que Booth
est juste un autre larbin
du gouvernement...
Cela n'a rien à voir
avec Booth.
Je n'apprécie guère
que l'on surveille mon équipe
pas plus que vous n'apprécieriez
qu'on le fasse pour la vôtre.
Mais, vous savez, nous sommes supposés
travailler ensemble.
Ok?
Bien sûr. Alors que faisons-nous?
Un calin de groupe?
L'agent Gibson supervisera les choses ici
pour la Sécurité Intérieure.
J'essaierai de ne pas vous gêner.
Nous n'avons pas besoin d'être surveillés.
On ne vous demande
pas votre avis, Bones.
Dans combien de temps
pourrons-nous avoir les résultats d'ADN?
Ca prendra plusieurs jours.
Je fournirais une réponse
plus rapidement que ça.
J'ai tout ce que nous avons besoin.
Serez-vous capable de l'identifier
à partir de ça?
Demandez des choses comme ça,
c'est vexant.
Prélevez toute la chair et
les particules que vous pourrez,
et ensuite on les fera macérer.
Si ça vous convient?
Ne touchez pas à la table!
C'est mon laboratoire!
Je suis une scientifique, un médecin.
C'est ce que j'ai cru comprendre.
Pourriez-vous faire votre travail
si quelqu'un passait son temps
à regarder par-dessus votre épaule?
Oui! Je m'y suis habitué.
Désolée, mais je ne comprends pas
l'avantage du compromis.
C'est une attaque terroriste, Bones.
C'est au-delà de vous et de moi.
- Le boulot est le même.
- Non, il ne l'est pas!
Nous avons affaire à quelqu'un ici
qui dévalue une culture entière,
terrorisant les gens en utilisant
Dieu pour justifier le meurtre en masse.
Vous en faites quelque
chose de personnel.
Ca n'aide pas.
C'est personnel, Bones.
Chacun de nous laisse un peu
de soi dans ce genre d'affaire.
Toute trace de preuve
a été dépouillée.
Hodgins a récupéré
tout ce qu'il a pu.
Ok, alors commençons.
Nom de Dieu, c'est quoi ces truc?
Dermestes maculatus.
Ces insectes grignottent les chairs.
C'est ainsi que nous nettoyons l'os
d'une victime de brûlure.
Gibson.
Oui, Monsieur?
Oui, Monsieur.
Le Président veut savoir combien
de temps va prendre l'identification.
Pourquoi ne pas leur demander?
Vous commettez une erreur.
Ça ne peut pas être mon mari.
Mon frère n'était pas un terroriste.
Il haïssait ces gens-là.
Vous pouvez lire ses discours,
demandez à n'importe qui.
Nous ne portons pas d'accusation.
C'est aux informations.
C'est ce que tout le monde dit.
Nous ne pouvons pas contrôler
la Presse, Mr. Masruk.
Et en ce qui concerne vos hommes?
Ils ont fouillé notre maison.
Ils ont interrogé tout nos amis.
Jusqu'à ce que nous puissions
identifier le corps,
nous devons procéder à
une enquête minutieuse.
Alors identifiez le corps.
Plus longtemps vous attendez...
Savez-vous ce que l'on endure?
Son corps a été fragmenté
par l'explosion.
Nous continuons de
récupérer les morceaux...
Je comprends combien ça doit être
difficile, de ne pas savoir.
Je travaille aussi vite que je peux
pour pouvoir vous donner une réponse.
C'est pour ça que nous avons besoin
de connaître son histoire, où il a grandi,
sa moindre blessure de jeunesse,
ses dossiers médicaux...
Bien sûr.
Je vous ait apporté
ce que vous m'avez demandé.
Merci.
Nous vivions comme vous.
Nous sommes venus dans ce pays
parce que nous l'aimons.
Nous sommes Américains.
Ca ne peut pas être Hamid.
C'est impossible.
Mon mari n'était pas un terroriste.
Cela pourrait être du perchlorate.
Ca pourrait être utilisé
pour une bombe?
Ouais, mais c'est une structure
christalline—aluminium de base.
Ok, je suis de retour.
Où en est-on?
Nous avons des marques de détergent,
d'eau de cologne, de shampoing.
Il est mort en homme soigneux.
Merci.
Les os sont prêts?
Je vérifierai les coléoptères.
Dr. Brennan, quoi que vous trouviez...
C'est un morceau de papier, c'est tout,
avec quelque chose écrit dessus.
Boulot difficile?
Quelle surprise.
J'ai simplement vu sa femme.
Elle m'a donné son dossier médical,
ses radios...
apparemment il était très malade.
Nous avons fait des test pour le lupus.
Ce qui explique le visage...
Ce devait être douloureux.
Ecoute, je...
Je sais que tu avais besoin
d'aide là-bas,
sur la scène du crime...
et je voulais t'aider, mais...
C'est bon.
Tu voies ça.
Je ne le fais plus.
J'ignore ce qui est pire.
Tu tiens le coup?
Sa femme refuse de croire
que c'est lui.
Je dois lui apporter une identification.
Quoi que je puisse faire.
Oui, je sais.
Et au sujet de ce week end...
Angela, je ne sais pas.
Oh, allez, Brennan.
Je sais que c'est un super club.
- Ils passe du trip-hop et de la trance.
- J'ignore ce que cela veut dire.
Ça n'a pas d'importance.
On demandera à Booth de
nous accompagner...
Je sais qu'il te plait.
Seigneur, si j'étais toi, je prendrais
un ticket pour cette attraction.
Ecoute, je vais être vraiment très
occupée ce week end.
après l'identification, j'ai ça à...
Des restes de la Première Guerre Mondiale?
C'est ce pour quoi l'Institut me paie.
J'en ai des centaines en attente.
Et ils ne peuvent pas attendre
un week end de plus?
Ils ont de la famille.
Ils ont attendus assez longtemps.
C'est pas si effrayant, Brennan.
Tu bois quelques verres,
tu bouges sur de la musique...
Tu pourrais même sourire.
Les os sont nettoyés.
Faut que j'y ailles.
Ne t'éloignes pas!
Je pourrais avoir besoin de toi.
En comparant les restes aux
informations fournies
sur Hamid Masruk,
âge 37 ans, d'origine Afghane.
La texture du symphysis pubien
nous indique que l'âge de l'os
est conforme à Masruk,
tout comme la hauteur.
La complexité des sutures de la
voûte crânienne indique
une probabilité statistique
de descendance eurasienne...
Exact!
Dommage que ça ne puisse pas
révéler pourquoi il a fait ça
N'est-ce pas ce que nous
avons réellement besoin de savoir?
Les modèles inégaux de
croissance des vertèbres
indiquent une sous-alimentation
étant enfant.
Ce qui est conforme au régime
que devait suivre Masruk.
Probablement évident sur le calvarium?
Pourquoi ne reconstruisez-vous pas
le crâne, vous pourriez le vérifier?
Ma première reconstruction crânienne.
Constatation de fractures multiples
sur la plante des pieds
ce qui est conforme aux méthodes
de torture utilisées en Afghanistan
ainsi qu'à l'histoire de Masruk.
Je suis convaincue.
Nous avons une concordance statistiques.
-Donc Masruk est le poseur de bombe?
-Oui.
Et le crâne? Vous avez demandé
au gamin de le reconstr...
C'est un institut éducatif.
Il veut apprendre.
Vous êtes d'accord?
Pour une identification légale
nous avons tout ce que nous avons besoin.
A présent, je dois donner ces informations
à Booth aussi rapidement que possible.
Je les prends.
Non, je ne crois pas.
Je travaille avec Booth.
C'est mon marché.
Dr. Brennan, j'ai juridiction.
Dans ce cas, je vais détruire mes notes
et vous laisser garantir
l'identité des restes.
Le mieux est de laisser passer...
comme un tremblement de terre.
Bones!
-Avions-nous rendez-vous?
- Non, je...
C'est lui.
Masruk est le poseur de bombe.
Je crois que sa femme ne connaissait
pas très bien son mari.
Salut. Désolée.
Tessa, voilà Brennan.
Tessa Jankow, Dr. Temperance Brennan.
Oh, salut.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Vraiment...
- Tessa est avocate.
- Mm, d'entreprise.
Pour garder les gros poissons gros.
J'ai justement étudier une
fissure crânienne sur l'un
de vos collègues la semaine dernière.
Bien sûr, il était...mort, alors...
Intéressant.
Merci.
Bien, le Bureau.
J'allais justement au Bureau,
Santana a appelé.
Il a dit quelque chose au
sujet de l'explosion,
et je pensais que vous étiez au laboratoire.
Peut-être que vous devriez venir.
Bien sûr.
On se voit plus tard?
Qu'y a t'il de si drôle?
Je n'aurais jamais cru que
vous puissiez avoir une petite amie.
Pourquoi? Vous pensez que
quelque chose cloche chez moi?
Non, non pas du tout.
Vous avez juste l'attribut
alpha mâle typique
associé d'ordinaire
à une existence solitaire.
-Moi? "Vous" êtes une solitaire.
-Non, je suis secrète. C'est différent.
-Et nous ne parlions pas de moi.
- Moi si.
Eh bien, je ne le suis pas.
Ecoutez, je suis heureuse pour vous.
Les relations amoureuses ont
une signification anthropologique.
Aucune société ne peut survivre
si des liens sexuels
ne sont pas forgés entre...
Nom d'un chien, de quoi sommes-nous
en train de parler?
- Booth!
-Oui?
- Vous avez cette identification?
-Oui, c'était Masruk.
Oh, quelle merde.
Il a tué quatre personnes
et blessé quinze autres.
Le rapport est revenu de la ballistique.
Apparemment, les explosifs
étaient placés sous la voiture
avec la détente connectée à l'odomètre.
Masruk a été assassiné.
Donc Masruk n'était pas un terroriste.
Quelqu'un essaie
de nous le faire croire.
Des indices sur qui l'a fait?
Ça c'est votre job Booth!
Nous sommes vraiment
désolés, Mme. Masruk.
Je vous avais dit que Hamid était une
victime, mais vous ne vouliez rien savoir.
Vous ne pouviez pas imaginer qu'un
Arabe soit un homme de paix.
- Ça c'est faux.
- Non?
Nous devions tout examiner, Mme. Masruk.
Nous devions fouiller votre maison
parce que nous pensions
que votre mari était un homme bon.
Est-ce vrai?
Non, ils ont fouillé votre maison
parce que les Extrémistes Musulmans
ont déclaré la guerre aux Etats-Unis.
Les conclusions préliminaires
ont fait de votre mari un suspect,
- ce qui nous a obligé à...
- Ce n'est pas la politique du Bureau
de cibler ou caractériser
un groupe ethnique.
Ce n'était pas notre intention,
mais je comprends pourquoi
vous vous sentez offensée.
- Je ne peux pas.
- Bones...
Quoi?
Elle faisait partie d'une enquête
criminelle, c'est tout.
Ses droits n'ont pas été violés.
C'est malheureux que l'éthnicité
de son mari soit un facteur,
mais dire le contraire ne
serait pas sincère.
J'ai des excuses à vous faire
pour le Dr. Brennan.
Inutile, Mr. Booth.
L'honnêteté est toujours un
soulagement bienvenu.
Alors, quand puis-je l'enterrer?
Quand pourrais-je lui apporter la paix?
Il y a certaines parties du corps
que je dois encore examiner.
D'autres sont encore carbonisés
sur la carcasse du véhicule.
Je suis sûr que Mme Masruk n'a pas
besoin de connaître tous ces détails...
Si je peux récupérer
plus de restes de mon mari,
la loi musulmane exige que je le fasse.
J'ai passé quelques temps en Irak
à identifier des corps.
Je vous donnerai tout ce que je peux
afin qu'il soit purifié pour l'enterrement.
Merci.
C'est tout?
Une dernière chose.
Plusieurs appels ont été passés, euh...
à son téléphone portable de votre maison,
quelques minutes avant l'explosion...
Oui. Nous nous sommes disputés.
C'était pour une question familiale.
Les derniers mots que j'ai eu pour lui
étaient des mots de colère.
Je suis vraiment désolé.
Ça doit être très douloureux.
Vous semblez être très heureux
sur cette photo.
Merci. Si il y a quoi que
ce soit d'autre, vous savez,
auquel vous pourriez penser,
passez-nous un coup de fil.
Je crois qu'elle avait une liaison.
Personnellement.
Elle avait une liaison!
Je suis désolée, mais c'est une
supposition choquante.
Tous les signes sont là.
Vous ne pouvez pas porter d'accusation
sur la vie personnelle de quelqu'un
sur la base d'une simple sensation.
-C'est bien plus qu'une sensation, ok?
Cette photo est une preuve
aussi solide que les marqueurs
que vous autres, loucheurs,
posez sur vos petits os.
Les preuves que je trouve
sont empiriques.
Ce que vous considérez comme
une preuve est simplement une conjecture.
Savez-vous qu'elle a teint ses cheveux,
et qu'elle a perdu du poids?
Elle s'est fait faire une petite injection
de Botox sur le front,
et elle continue de se sentir coupable
de la dernière dispute qu'elle a eut
avec son mari.
Vous êtes un homme insupportable...
et arrogant.
Oh, alors seule une femme peut
comprendre une femme.
Je croyais que les femmes
voulaient qu'on les comprenne.
Pas vraiment.
Un magicien refuse toujours
de révéler ses astuces.
-Nous avions une conversation privée.
- Je ne suis pas là.
Donc vous pensez connaître les femmes
simplement parce que vous vivez
avec une avocate sexy? Incroyable!
Vous vivez avec une avocate sexy?
Elle a son propre appartement, ok?
Il pense que, parce que la femme de Masruk
a commencé à faire de la gym et
a subi une petite transformation,
qu'elle a une liaison.
-Mariés depuis combien de temps?
- 11 ans.
Je suis dans son camp.
Il n'y a aucune preuve concrète.
- Des seins ragaillardis?
- Mm-hmm.
Je ne peux pas le croire.
Si vous êtes si sûr, alors
pourquoi ne pas l'avoir confrontée?
Parce que si elle ou son
petit ami sont impliqués,
elle l'avertirait.
- Très bon!
Je suis une surprise constante.
Très bien, super.
Je serais au laboratoire,
à la recherche de preuves réelles.
Alors...
Combien de nuits par semaine
passe "Sexy" chez vous?
Comment ça se passe?
Les morceaux d'ethmoid et de sphenoid
ne s'assemblent pas.
Zack, j'aimerai renvoyer les restes
à la veuve avant qu'elle décède.
Je fais de mon mieux, Dr. Brennan.
L'intégrité des os
semble être compromise.
Je ne sais pas si c'est à cause des
bouts de métal provenant de l'explosion.
J'ai examiné les produits chimiques
utilisés dans les explosifs.
Le perchlorate que j'ai trouvé
peut avoir un effet dégénératif.
Pas aussi vite.
Excuse-moi.
Le tissu de l'os est anormalement doux...
Cela n'a rien à voir avec l'explosion.
Je te dois des excuses, Zack.
Tu as son dossier médical?
Raideur des articulations,
défiguration faciale...
Nous avons une malformation trabeculaire
que ses docteurs
n'auraient pas pût voir.
Ça pourrait être une maladie dégénérative.
Je comprends pas.
En quoi son état médical est
important dans ce meurtre?
Maintenant c'est un meurtre.
Avant, c'était du terrorisme, parce que
nous n'avions pas tous les faits.
Vous ne devez rien négliger
lorsque vous recherchez la vérité.
Vérifiez pour le Lupus et le Paget.
Avez-vous assez de tissu?
-Oui, je vais me débrouiller.
-S'ils reviennent négatifs,
il se pourrait qu'il ait été
exposé à une toxine,
ce qui voudrait dire
que son frère aussi.
Il manifeste des symptômes similaires.
Je vais chercher le
dossier médical du frère.
J'ai finit major de ma classe,
boursier de la fondation,
plus jeune membre admis à
l'Académie de Sciences Physiques,
mais elle me donne toujours
l'impression d'être un crétin.
Elle m'a fait des excuses.
Oui, je suis Chrétien.
Mais Hamid est un Musulman, et Sahar...
Je me suis converti.
Hamid n'a jamais pu l'accepter.
Les différences religieuses
sont la cause de trop de problèmes.
Cela semble être un fait
constant dans l'histoire.
Je vous en prie.
J'ai essayé de faire la paix avec
mon frère, mais c'était difficile.
Il y avait plus que la
religion entre nous.
Sahar a mentionné qu'il y avait,
hum, des problèmes familiaux.
Oui.
Je comprends combien
ça peut être délicat.
Vous a t'elle dit autre chose?
Non, mais si vous avez
d'autres informations, ça pourrait
nous aider pour l'enquête...
Ce n'est pas à moi de le faire.
Nous essayons simplement de
savoir qui a tué votre frère.
Sahar voyait un autre homme,
mais je ne peux pas croire qu'elle
ait fait du mal à mon frère.
Savez-vous qui est cet autre homme,
ou bien est-ce juste une
impression que vous avez?
Je l'ai rencontré.
Ali Ladjavardi.
Il travaillait avec Hamid
à la Ligue de l'Amitié.
Je voulais qu'Hamid se
confronte à Ladjavardi.
Est-ce que vous et Hamid avez
rencontré ce Ladjavardi?
Oui, une fois. A un repas.
J'ai amené Hamid pour
qu'il le rencontre.
Partager un repas est un geste de paix.
J'ai essayé de sauver leur mariage,
mais Sahar et Ladjavardi
ne voulaient pas arrêter leur liaison,
Alors j'ai dit à Hamid de la répudier.
Je vous demande pardon?
Dans la loi musulmane, c'est une sorte
de divorce. Ça porte le nom de Talaq.
Je continue à respecter ces traditions.
Vous et votre frère semblez
souffrir de la même maladie.
Pourquoi est-ce important?
Nous ne voulons pas vous embarrasser,
mais le Dr. Brennan est en train
d'essayer de comprendre cette maladie.
C'est la routine pour l'enquête.
- Avez-vous vu un médecin?
-Oui.
Il pense que nous partageons un
désordre génétique.
Hamid allait appeler son médecin
pour en discuter.
Auriez-vous des objections à ce
que nous regardions votre dossier médical?
Bien sûr que non.
Si ça peut aider, je suis d'accord.
Apparemment, ils vivent ensemble
quelques jours par semaine.
Mais il a été très clair sur le fait
qu'elle avait son propre appartement.
Devais-tu t'immiscer dans leurs
vies de cette façon?
- Oh, oui. Absolument.
- C'est négatif pour le Lupus et le Paget.
Quand tu auras fini, je ferais des tests
pour des polluants environnementaux.
J'ai trouvé ça:
des particules brillantes coincés
sur les bordures de l'os.
Le plus important: je continue de penser
que Brennan a un ticket avec Booth.
Mais elle dit qu'elle n'est
pas intéressée.
Je trouve que la dame
proteste un peu trop.
Peut-être qu'elle proteste juste assez.
Allons donc.
Elle dort seule depuis des mois.
Elle a refoulé assez d'énergie sexuelle
pour alimenter une petite
ville du middle-west.
Cela ressemble à du gypse.
Cela ne causerait pas de
dommages organiques.
Il a probablement été utilisé
pour isoler les explosifs.
Je parie que le FBI ne le
sait pas encore.
Je vais aller enquêter
sur cette "petite-amie".
Je ne suis pas fier de cette liaison.
J'admirais Hamid.
Mais Sahar et moi sommes amoureux.
Je ne peux pas changer ça.
Vous travailliez avec Hamid.
-Vous aviez accès à sa voiture.
- C'est ridicule!
Vous étiez également en contact
avec son frère, Farid,
qui dit que vous étiez n'étiez pas
vraiment amis avec Hamid.
Vous ne vous êtes jamais retrouvé pris
dans une liaison déraisonnable, Agent Booth?
Ou êtes-vous un homme parfait?
Je préfère poser les questions,
Mr. Ladjavardi.
Et j'ai droit à un avocat. Avez-vous
appelé le numéro que je vous ai donné?
Bien sûr, vous savez, je ne refuserais
jamais ses droits à quiconque.
Mr. Ladjavardi...
Je suis Santana, l'agent spécial responsable.
Nous somme désolés pour ce contretemps.
Vous êtes libre de partir.
Merci.
- Vous avez fini.
- Qu'est-ce que ça veut dire?
Il était le suspect principal.
C'est une taupe pour la
Sécurité Intérieure.
Ils l'ont introduit dans la
Ligue d'Amitié Arabo-Américaine.
Il a admit avoir une liaison.
Peut-être, mais la Sécurité Intérieure
dit qu'il est clean.
Ils ne veulent pas que sa couverture tombe.
-Mais, Monsieur...
-J'ai l'air de vouloir en discuter?
Allez.
Vous voulez que je conduise?
Non. Pourquoi?
- Vous êtes en colère.
- Je ne suis pas en colère.
Vous êtes furieux.
Vous allez finir par tuer quelqu'un.
Je ne suis pas en colère.
Croyez-moi, vous ne voudriez pas
me voir en colère.
C'est la dernière chose que vous
voudriez voir.
Ca, c'est moi acceptant la réalité.
Ok, je me suis trompée.
Ce sont mes supérieurs qui prennent
les décisions, Bones. Ok?
Qu'ils ne réfléchissent pas,
ça n'est vraiment pas mon problème.
Si j'étais à votre place,
cela me rendrait folle.
La Sécurité Intérieure vous empêche
de faire une enquête correcte
dans une affaire de meurtre.
Je suis adulte. Je fais avec.
Vous connaissez ce truc où
vous demandez la force
de changer les choses que vous pouvez
et la sagesse de savoir les reconnaitre?
Pas vraiment.
Eh bien, c'est une bonne chose.
A qui demandez-vous?
Quoi donc?
Pour avoir la force et la sagesse?
A Dieu.
Et ça marche?
Pouvons-nous parler d'autre chose?
Bien sûr. Tessa?
Tessa? Non.
-Pourquoi voulez-vous parler de Tessa?
-Pourquoi? Pourquoi pas?
Désolé. Nous ne parlerons pas de Tessa.
Je préfèrerais que nous
restions concentrés
et parler de choses dont
vous aimez parler
comme des morts. Des cadavres.
D'accord, d'accord. Vous avez tué un
certain nombre de personnes, exact?
Lorsque vous étiez un sniper?
Peut-être ne devrions
nous pas parler du tout.
D'accord, parce que vous êtes en colère.
Je ne suis pas en colère. Pas du tout.
Nous découvrirons qui l'a tué, Booth.
Nous avons le corps d'Hamid.
Vous pouvez toujours
compter sur le mort.
Quand Booth aura envoyé le dossier médical du
frère, je veux qu'on les compare à celui de Hamid.
Je commence sur la base de données Tox.
Farid a dit que son médecin
suspectait un désordre génétique.
Peut-être négligeons-nous quelque chose.
C'est quoi ça?
On a utilisé les éléments que l'on a recueilli
pour essayer de reconstituer la bombe.
Ça pourrait nous donner un autre lien.
Le FBI ne travaille pas là-dessus?
Ouais, c'est juste pour s'amuser.
Pour voir qui est le meilleur?
Peut-être.
Un peu.
Oui.
Bonne chance.
Bon boulot.
Pas étonnant que vous ayez un problème
avec la reconstruction.
Regardez la répartition du modèle
de l'os trabéculaire.
Fissures microscopiques, comme des fêlures.
-J'ai connu ça.
-Ça m'étonnerait.
On peut se concentrer?
La diffusion était trop rapide
pour une maladie organique de l'os
ou une maladie génétique.
C'est sans aucun doute une toxine.
Il nous reste de la moelle pour
faire un essai?
J'essaierai d'en trouver.
Au boulot!
La moelle s'est dégradée.
Je peux vous donner les bases,
mais c'est tout.
Bien, selon ces tests,
la fonction du foie a été altérée.
Son corps essayait de se débarrasser
de ce qui l'empoisonnait.
Il y a un soucis au Paradis.
Je te demande pardon?
Tessa ne se sent pas en sécurité
dans cette relation.
-Je crois qu'elle se sent menacée par toi.
-Tu lui as parlé?
Elle n'a rien dit d'autre,
mais bien qu'elle ait
une silhouette fantastique,
elle s'empiffrait d'un muffin allégé.
Et elle lisait un bouquin sur
les affaires non résolues du FBI.
Elle se sent évidemment fragile.
Elle espionne pour vous?
Même si vous n'avez rien en commun,
c'est difficile de sublimer une
intense attraction sexuelle.
Et on a crût entendre que
ça faisait longtemps...
Ok, stop!
Il est là pour être pris, ma chéri.
Je ne pourrai pas obtenir
son dossier médical.
- Quoi?
- Euh, rien.
Essayons de trouver le médecin.
Nous n'avons pas besoin de lui.
C'est définitivement une toxine.
- Mais nous ne pouvons pas déterminer quel genre.
- Dommage que le foie ai été cuisiné.
Ca aurait pût tout nous révèler.
Là j'ai besoin de sous-titres.
Le foie est comme un filtre.
Il devrait contenir la preuve
de cette toxine dans le système.
Mais nous n'avons pas le foie
ni aucune autre partie de la chair.
Mais nous avons les coléoptères.
Ils ont mangé la chair de Hamid
et les restes de ses organes.
Et comme nous le savons tous,
vous êtes ce que vous mangez.
Donc vous pouvez identifier le poison
grâce aux coléoptères?
Vous ne pouvez pas les tuer.
Ils ont des noms.
Nous le devons, Zack.
Quelques uns.
En Thaïlande, on les fait cuire
à l'huile d'arachides.
Nous allons devoir lancer une simulation.
J'ai besoin que tu utilise le crâne et
que tu me donne un visage.
Considère que c'est fait.
Et on ne discute plus de Booth.
Tu n'aurais pas dû t'en mêler.
-Mais c'est ce que font les amis.
-S'il te plait, Angela...
Hey, où avez-vous eu ça?
Je l'ai construit.
La construction théorique de la bombe a été
basée sur les particules que nous avons rassemblé.
Ca ne fait pas partie de votre boulot,
c'est au Bureau de le faire.
Nous l'avons!
Ils ont été empoisonnés par de la dioxine.
Une forme très pure.
Ca serait resté dans son système
pendant des années,
causant cancer, diabète,
attaque cardiaque
kystes du visage et dégénération
des os comme nous l'avons constaté.
Donnez-moi les niveaux de saturation.
Angela peut l'utiliser dans la simulation
pour nous donner une date
approximative d'ingestion.
Comment s'y est-on prit pour les empoisonner?
En en versant un peu dans leur nourriture.
Comme lors de ce déjeuner où ils étaient
là tous les deux avec l'amant de Sahar.
Impressionné?
Le taux de dioxine était
de 5,600 par billion.
La vitesse de dégénéressence était 80%
plus rapide que l'ostréopose normale.
La date du décès était...
Je m'en souviens, merci.
Mets en route le scénario.
Je ne m'habituerai jamais à ça.
Des nanas avec des jouets.
Pauvre gars.
Compare avec sa photo,
pour voir si c'est fidèle.
Bon boulot, Angela.
La date probable d'ingestion...
date d'environ quatre mois.
Je dirais la première semaine de juin.
Allons rendre une petite
visite à Mr Ladjavardi.
Je croyais qu'on vous avait dit
de rester loin de lui.
Oui. Et, en tant qu'agent du FBI, je ne
peux pas désobéir à mes supérieurs.
Mais vous n'êtes pas un agent du FBI.
Eh! Bonjour.
Comment ça va?
Que faites-vous ici?
-Vous aviez des ordres.
-Non, pas moi.
Je... J'ai juste quelques petites
questions rapides à vous poser.
Ecoutez, je ne suis pas
impliqué là-dedans.
-Sahar ne veux même plus me parler.
-Ouais. Je me demande pourquoi.
-J'appelle Santana.
-Ca m'étonnerait.
Je vous préviens.
Je ne la menacerais pas si j'étais vous.
Ecoutez, je veux simplement
savoir où vous étiez en juin,
la première semaine, pour voir si
vous avez empoisonné Hamid et Farid.
- Subtile.
- Je m'en vais. Laissez-moi passer!
Je vous l'avais dit.
Elle n'aime pas qu'on la touche.
Je n'ai empoisonné personne.
Alors dites-moi où vous étiez en juin.
En Utah, pour m'entraîner
avec la Sécurité Intérieure.
J'ai été absent jusqu'au 12 août.
Vérifiez avec le Département.
Très bien.
Merci.
L'isolant utilisé est à base de gypse,
avec du sparadrap et mélangé
avec de l'amiante
Du Pyrobar.
C'est un carreau ignifugé
développé en 1903
par la United States Gypsum Company.
Il a été utilisé seulement pendant
quelques années.
Il provient donc probablement du
bâtiment où la bombe a été construite.
Nous trouvons le bâtiment,
et nous trouvons le poseur de bombe.
Que pensez-vous de ça:
Sahar veut divorcer.
Hamid refuse.
Donc Sahar l'empoisonne afin
de pouvoir être avec Lajavardi.
Ça n'a pas de sens.
Quand quelqu'un meurt,
le premier suspect est l'époux.
Bon, et au sujet du frère d'Hamid?
Elle l'aurait aussi empoisonné?
Pourquoi pas? Il mettait son nez
dans leur mariage.
Brusquement, Sahar fait face à
un fervent Musulman
et à un Chrétien fondamentaliste.
Et, vous savez,
personne ne permet le divorce,
et elle est poussée au meurtre.
- Ça a de gros soucis de logique.
Allons, Bones!
Travaillez avec moi à présent!.
C'est ce que nous appelons dans l'application
de la loi avancer un scénario.
Et n'utilisez pas le mot "soucis".
Et si vous et Tessa étiez sur le point de
rompre, mais que vous ne le souhaitiez pas?
-Ce que je ne veux pas!
- J'avance juste un scénario.
Tessa veut rompre, et vous non,
alors elle vous empoisonne.
Et donc, juste pour être sûre,
elle vous fait sauter avec une bombe.
-Pourquoi Tessa ferait-elle ça?
-Exactement. Merci.
Parce que Tessa et moi...
c'est un mauvais exemple.
Vous êtes un couple amoureux, non?
Pourquoi avez-vous pris
Tessa comme exemple?
Dîtes-moi, pourquoi?
C'est quoi cette histoire?
C'est si étrange pour vous
que j'ai quelqu'un dans ma vie?
Nous parlions de couples.
C'était une transition naturelle
Vous savez, vous devez cesser d'utiliser
les mots transition et soucis.
D'accord? Ils sonnent bizarrement!
Vous essayez de changer de sujet.
Bien sûr. Vous êtes chatouilleux
dès qu'on parle de vous et Tessa.
Pourquoi ne parlerions-nous pas
de vous et de votre petit-ami?
Je n'ai pas de petit-ami.
Vous avez dit ça comme si
c'était une bonne chose.
Et vous savez quoi?
C'est une remarque très, très triste
sur votre vie personnelle.
Vous voyez, vous êtes de
nouveau en colère.
Brennan.
L'isolation de la bombe
provient de chez Pyrobar,
qui a été utilisé par un
architecte qui s'appelle William Allard.
Il était connu pour avoir développé
le quartier de Woodley Park.
autour de 1910.
Attends une seconde, Zack.
- La bombe a été faite à Woodley Park.
-C'est là où vit Farid.
Ok, accrochez-vous.
Pas étonnant qu'on ne puisse pas obtenir
son dossier médical.
Il savait déjà ce qui l'empoisonnait.
Gardez le contact avec votre équipe,
et dîtes-leur que nous allons
avoir besoin d'eux.
Ecoutez, Bones, nous nous dirigeons
vers une situation inconnue.
Je pense qu'il vaut mieux que
vous restiez dans la voiture.
Ok, alors, si vous m'accompagnez,
restez derrière moi.
Bon, soyez prudente, d'accord?
Si on le demande,
cette porte était ouverte.
Restez là.
FBI, Farid!
Montrez-vous!
Personne.
Pouvez-vous me passer Hodgins?
Farid faisait quelque chose ici.
J'ai du plastique fondu,
des bouteilles de chlore...
La dioxine. C'est comme ça que
vous la feriez.
Bones!
L'isolation.
Farid a fait la bombe.
Il a tué son frère.
Restez avec moi, Hodgins.
Hamid a été tué
parce qu' il avait compris
que son frère fabriquait de la dioxine.
D'accord, c'est probablement de
cette façon qu'ils ont été contaminés.
Allons. Le guide technique
pour le SUV de Hamid.
La page sur l'odomètre... est cornée.
Il n'était pas Chrétien.
Le mensonge au service d'Allah est saint
Le Coran?
Non. Une interprétation tordue
du Coran par un Imam,
pour que les meurtriers de masse
n'aient pas à se sentir coupables.
Il a fait une autre bombe.
Elle est en circulation, en ce moment.
Je suis convaincu.
Quel serait le taux de dispertion pour
une bombe contenant, disons
deux litres de dioxine?
Une bombe fait maison
similaire à celle de la voiture?
Ca pourrait être de 300 à 500 mètres.
Si les victimes n'étaient pas tuées,
elles développeraient cancer, cécité,
lésions, diabète...
La date d'aujourd'hui est marquée.
Appelez la Sécurité Intérieure.
Qu'ils sécurisent l'appartement.
Il y a une superette en face
de l'appartement de Farid.
Le propriétaire l'a vu monter dans
un bus qui allait en direction de la ville.
Nous ne sommes pas certains de
quel bus c'était.
Booth vérifie avec le FBI en ce moment.
Si vous trouvez quoi que ce soit...
Je sais. C'est juste que ces horaires
de bus sont plutôt embrouillés.
Ouais. Vous avez vu son agenda.
Il avait encerclé 5H30.
Vérifiez tout ce qui pourrait concorder avec 5H30
Début, fin, quoique ce soit!
Je ne vais nulle part.
Angela vérifie, également.
Je ne comprends toujours pas
pourquoi Farid aurait tué son frère.
Parce que tous les deux développaient
les mêmes symptômes,
et que les gens commençaient
à poser des questions,
et Farid aurait été exposé.
Il avait une mission à accomplir.
Comment diable peut-il croire
apporter un monde meilleur
en faisant sauter des gens?
Fanatisme et logique ne
vont pas de paire.
Il est presque 5H30.
Dépêche-toi, Angela.
Quelque chose entre
Woodley Park et le centre ville.
Trois films commencent à 6H00,
il y a une conférence sur les oiseaux
au Fuller Hall.
J'ai du mal à imaginer qu'il y ait foule.
Et une conférence sur la paix
au Centre Culturel d'Hamilton.
Il y aura des discours par des dignitaires
Arabes et un membre du Congrès.
Ça doit être ça.
La Conférence de Paix,
au Centre Culturel d'Hamilton.
Ca doit être ça.
Ok, Gibson, envoyez vos hommes
au Centre Culturel d'Hamilton.
Gardez-les en renforts
quand vous y serez.
Vous m'avez compris?
Si vous effrayez ce type,
il se fera sauter avant
que nous l'attrapions.
Merci Angela
-Vous savez, vous n'êtes pas obligée de venir.
-Vous foutez pas de moi.
On va commencer par ici et
on ira en haut ensuite.
Il y a beaucoup trop d'accès.
Où sont les renforts?
N'y a t'il pas toujours des renforts?
-Ils finissent d'attacher leurs chevaux.
-Les sarcasmes ne nous aident pas.
Ok ils mobilisent la brigade de police et des
agents supplémentaires, mais ça prend du temps.
Si Farid a la bombe
et qu'il les découvre,
ça pourrait mal tourner.
-Si vous le voyez, vous lui tirerez dessus?
-Il se pourrait qu'il n'ait pas la bombe.
Vous n'y croyez pas.
Je ne prends personne pour cible,
Bones, à moins d'être sûr.
Est-ce que de cette façon
c'est plus facile?
En l'appelant une cible?
Vous savez, vous avez vraiment choisi un
moment bizarre pour avoir cette conversation.
Booth.
Farid?
Là! C'est Farid.
Je ne suis pas sûr.
Regardez, il marche péniblement
à cause de la dioxine qui l'empoisonne,
et les os du pariétal de son crâne
sont identiques à la photo.
Il nous tourne le dos.
Et si vous vous trompiez?
C'est mon travail, Booth.
Voulez-vous vraiment attendre?
Il porte quelque chose de lourd
dans son sac d'appareil photo.
Regardez? Le véritable poids
cause à son épaule...
-Non, je ne peux pas.
-Il a tous les signes, Booth.
-J'ai besoin de voir son visage!
-Farid!
A terre!
Il va déclencher la bombe!
Je leur ait dit de déclarer à la Presse
que c'était une opération clandestine.
Mais il va y avoir une cérémonie
au Rose Garden.
C'est un honneur, non?
Je pensais que vous autres, au FBI,
vous aimez les médailles.
Il n'y a aucun plaisir
à prendre la vie de quelqu'un.
Il n'y a rien à célébrer.
Vous avez sauvé beaucoup
de personnes, Booth.
N'oubliez pas ça.
Vous voulez un autre verre?
Ne devriez-vous pas rentrer chez vous?
Tessa va s'inquiéter pour vous.
Je suppose que je devrais.
Merci pour votre aide, Bones.
De rien.
Traduction: The Callie
Relecture: Inermis
Synchro par Eyedol
Transcript par cfsmp3
www.forom.com