Allez, chérie. Si nous ne partons pas tout de suite,
nous ne pourrons pas entrer au club.
Je termine juste
quelques mails.
Oh, quoi?
Mon éditeur organise la promotion de mon livre
et je confirme quelques dates.
Okay, ça peut attendre, chérie.
Les étudiants ont besoin d'aide pour identifier
la cause d'une fracture de l'épicondyle latéral.
TGIF. Tu as entendu parler de ça?
Ouais. C'est une sorte d'acronyme.
Mais ma boîte est pleine.
Nous savons que ce n'est pas vrai.
Et il y a une émission de télé qui a besoin
d'une préparation. Non pas qu'ils écoutent.
Nous y allons.
Je dois vraiment cataloguer ce crâne. C'est pour
l'exposition du Musée sur la Révolution Française.
Ouais, Pepe LePew est plus important
que les boissons alcoolisés et les garçons.
Je ne pense pas que ce soit son nom.
Ce soir le Basement Club vous amène
le meilleur DJ de la ville
DJ Rulz.
Ça sent bon, pas vrai? Etre avec des
gens qui sont en vie.
C'est très stimulant,
je dois l'admettre.
Nous sommes venus ce soir
pour que ça déchire.
- C'est de l'argot, non?
- Tout à fait.
Mon costume me va bien?
Chérie, ce n'est pas un costume,
c'est une très mignonne tenue,
et oui, c'est parfait.
Je sais, c'est très,
très chaud ici.
Non, parce que ça semble génial.
We´re so get in check up!
- J'adore cette musique!
- DJ Rulz! Il est si sexy!
C'est si tribal.
- Tu ne dois pas dire tribal, chérie.
- Pourquoi?
Oh, parce qu'ils font partie
du peuple noir?
Chérie, juste pour ce soir, amuse-toi,
arrête de disséquer et participe.
Et bien, les Afro-Américains ne sont pas
les seuls avec un héritage tribal.
Tu dis que nous sommes natifs
de quelque tribu?
Anthropologiquement parlant,
nous sommes tous membres de tribus.
Tu ferais mieux de la fermer.
Je veux dire que le hip-hop reflète la connexion
viscérale directe que vous voyez dans
la communication tribale.
Quoi?
Après que la théorie cartésienne aie apporté
une rupture au 17ème siècle,
nous avons séparés nos esprits de nos corps,
le mystérieux de
l'animalistique.
Es-tu en train de me traiter
d'animal, espèce d'idiote?
Elle n'est pas idiote, elle utilise la philosophie cartésienne
pour dire qu'elle est en phase avec la musique.
A présent, qui traites-tu d'idiote,
espèce d'idiote?
Dégage de mon chemin.
Nous partons.
Tu n'aurais pas dû
faire ça, salope.
Vous êtes sûr qu'elle peut
s'occuper de ça?
Personne de notre labo ne sait
comment se charger d'une momie.
J'aurais dû l'appeler de toute façon.
Elle a attaqué deux agents qui essayaient
d'enregistrer le corps.
Ils essayaient de
compromettre les restes.
Une poussière de méthamphétamine
a recouvert la piste de danse.
Je pense qu'elles en ont inhalé pas mal.
Vous êtes toutes les deux défoncées?
Seulement par accident,
donc ça ne compte pas.
Attendez. Pourquoi avez-vous amené Tessa?
Ça ne semble pas être l'endroit idéal pour un rendez-vous.
Nous étions en train de dîner dehors
quand il a reçu votre appel.
Vos pupilles ont la taille de soucoupes.
Ne vous approchez pas des restes!
Bones,  calmez-vous.
Combien de temps
ça va prendre?
Qui a besoin de le savoir?
Je suis désolé. Il travaille pour moi.
Je suis Randall Hall. Je dirige cet établissement.
Vous dirigez cet établissement Mr. Hall.
Alors vous allez pouvoir nous dire,
pourquoi nous avons trouvé de la drogue sur le mort...
Nous les avons trouvé.
Nous avons trouvé de la drogue
sur le mort.
Nous voulons savoir d'où ils viennent,
et pourquoi il en avait...
Pourquoi?
- Pourquoi il en avait.
Une quelconque idée de qui il est?
Une quelconque idée?
Le gars semble à peine humain. Qu'est-ce qui
vous fait penser que je le connais?
Bones...
Comment cela a-t'il
pu arriver?
Les Egyptiens donnaient un lavement
d'huile de cèdre au corps
et le rinçait ensuite avec du vin
et le couvrait de sel.
Mais je doute que ce soit ce qui est arrivé ici.
Bones, vous êtes totalement défoncée.
Zack! Zack!
Viens là, viens là.
N'est-ce pas un beau
spécimen de momification?
Que se passe-t'il?
C'est juste que ton patron
a inhalé.
Regarde comme la peau a été parfaitement
séchée et préservée.
Tu ne trouveras pas quelque chose
comme ça tous les jours.
Tessa, vous l'avez vue?
C'est si dur de croire que vous deux
vous formez un couple.
Vous savez? Policier et avocat.
C'est très touchant.
Je vais appeler un taxi.
Oh, non, oh, okay,
tiens. Bien, euh... Désolé.
Je m'excuse. Je viendrai te rejoindre,
je le promets. okay?
Avec de la crème glacée.
- Fais attention.
- A tout à l'heure.
A tout à l'heure !
Pourrions-nous nous en tenir
au boulot? Merci.
Je voudrai une liste de vos
employés, d'accord?
Nous découvrirons-- en parcourant le fichier,
si l'un d'eux n'aurait pas eu
une condamnation pour drogue.
Combien de temps avant
que vous ne puissiez l'identifier?
Et bien je ne suis pas du tout fatiguée,
donc je suis sûre de pouvoir
veiller toute la nuit et travailler.
Nous devons être prudents en le bougeant.
Il est très sec et fragile.
Ma première momie moderne.
Bones 1x06
Trancript: cfsmp3 - Sync: Narkond
Traduction : The Callie et Shiv@
Relecture et corrections : Shiv@n
La méthamphétamine est faite à partir de
médicaments pour le rhume,  de soude,
et de grattoir de boîte
d'allumettes.
Le corps n'a pas été conçu
pour supporter ce genre d'agressions.
Alors je l'apprends.
Du  thé à la camomille?
Ça calme.
J'ai juste besoin des résultats.
Tu  veux de l'aide pour retirer le singe de ton dos ?
Vous êtes sûrs d'avoir besoin de moi ici?
C'est la contrepartie pour m'avoir
montré la "belle" vie.
Ok, comment est mon homme,
le Tut?
En meilleure forme que
je ne le suis.
La méthamphétamine trouvée dans
ses poumons et les passages nasaux
correspond à celle qu'ont tant appréciées
Angela et le bon docteur ici.
Pouvez-vous s'il-vous-plait
rester sur un plan clinique?
Alors, il est mort
d'une overdose.
Asphyxie.
La méthamphétamine a recouvert les alvéoles
de ses poumons rendant la respiration impossible.
Alors, euh, il, euh, a fait une overdose
avec sa méthamphétamine derrière le mur?
Cet espace était beaucoup trop étroit
pour qu'il s'y glisse.
Il s'est retrouvé bloqué, le sac s'est brisé,
et quand il a suffoqué, il a inhalé et
est mort instantanément.
L'air sec par convection derrière le mur,
a enlevé a plupart de l'humidité de son corps.
Depuis combient de temps était-il là?
D'après la petite quantité d'acariens dans
ses oreilles, je dirais six semaines.
Eh, il n'avait pas de mains?
C'est plus facile de travailler dessus
une fois démembrées.
Je les aies réhydratées afin
d'obtenir des empreintes.
- De ça?
- Bien sûr.
Vous êtes déjà allé
au Costa Rica?
J'y ai été amenée une fois.
Ils avaient trouvé un crâne humain..
vieux de douze mille ans.
Pourquoi?
J'ai  finalement obtenu un peu de vacances.
Je voulais partir jeudi.
J'ai entendu dire que le
Costa Rica était très beau.
Oui. Une faune fascinante,
beaucoup de perroquets.
Oh, je n'aime pas les perroquets. Non.
Les gens devraient vraiment,
vraiment faire toute la conversation.
Peut-être que je devrais...
Oh Seigneur! Que faites-vous?
Les Aztèques écorchaient les gens et puis
il portaient leur peau comme des sous-vêtements.
Je suppose que vous n'aurez pas
besoin de mouffles pour Noël.
Le FBI a trouvé une correspondance?
Ouais. Son nom
est Roy Taylor.
Roy Taylor?
Vous plaisantez.
C'est DJ Mount!
Je ne sais pas qui c'est.
C'est l'un des meilleurs DJ de D.C.
Il a été employé pour jouer au club.
Tout le monde se demandait
ce qui lui était arrivé.
Son album va vraiment
décoller après ça.
On n'a jamais connu ce côté
de vous, Bones.
C'est DJ Mount.
Vous planez. Ca ne vous fait pas mal à la tête ?
J'ai pris quelques heures pour
dormir sur le divan
et je me suis douchée dans la pièce
de décontamination du labo.
Vous savez vraiment comment vivre.
8 % des rappeurs s'entretuent pour de la musique
JmsJay, Tupac, Biggie...
Savez-vous seulement de
qui vous parlez?
Oui, j'ai fait une recherche sur Google.
Ecoutez...
vous pouvez entendre le
mâle alpha s'affirmant.
eah, remplis ton cul... de plomb ?!
Toujours une parole agréable.
Je retourne au club pour rencontrer
l'équipe des médecins légistes du FBI.
Je veux obtenir des faits.
DJ Mount
commençait à percer,
rapportant finalement de l'argent.
Quelqu'un qui n'a jamais eu quoi que ce soit,
c'est ce qui peut le motiver.
Alors, il s'est laissé impliqué
avec la drogue.
Vous ne savez pas avec qui il sortait ?
Ou qui aurait pu lui en vouloir ?
Un homme comme le Mount
avait beaucoup d'ennemis--
d'autres artistes, les rivalités.
Tout le monde veut être le Numéro Un.
Vous devez savoir qui sont
ces rivaux, Mr. Hall.
Ça affecte votre rendement.
Attends moi à l'ascenseur.
Rulz.
Quoi rules?
C'est son nom. Il joue au club.
J'essaie de garder toute mon équipe,
Agent Booth,
mais je devais toujours courir
pour intervenir entre ces deux-là.
Pourquoi?
Demandez à Rulz.
C'était amusant de venir au club?
Ouais, avant la drogue et le
cadavre. Penche... penche vers le bas.
Ça semble si primitif, être au
milieu d'étrangers, tournoyer en musique.
Tu ne danses jamais?
Je me suis dis que j'aurais l'air d'une marionnette
en pleine tempête.
Tu aurais été tout à fait
adapté la nuit dernière.
Vraiment?
Des traces de pieds dans la boue...
et des traces de termites.
Quelqu'un était de
l'autre côté de lui.
Lumière.
Ça mène à l'extérieur.
- Nous devons aller derrière le mur.
- Ou l'abattre.
Un dernier coup d'oeil?
Emmenez-les, montrez-leurs.
- Agent Booth?
- Oui.
Je suis le père de Roy Taylor.
Peut-être le connaissiez-vous sous le nom de DJ Mount.
- Mr. Taylor, je vous en prie, entrez.
- Merci de me recevoir.
Je vous en prie, asseyez-vous.
Vous êtes celui qui
s'occupe du meurtre de mon fils?
J'enquête sur son décès
oui, Monsieur.
Je vous présente mes condoléances.
J'ai une information dont vous
pourriez avoir besoin.
- Au sujet de la mort de votre fils?
- Non, Monsieur.
Au sujet de sa vie.
J'ai lu dans les journaux comment mon fils
était impliqué dans le trafic de drogue.
A présent il a été tué par la drogue,
derrière ce mur, là-bas.
C'est que mon fils..
était troisième de sa classe
au lycée.
Il aurait été premier...excepté qu'il...
qu'il travaillait
à plein temps.
Médaillé en athlétisme.
Baseball.
Roy ne buvait pas, et il n'a jamais touché aux drogues.
Comprenez-vous, Monsieur?
Mr. Taylor...
La façon dont ils dépeignent mon garçon
dans les journaux est faux.
Si sa mère était en vie
ça la tuerait.
Je lui ai enseigné l'amour de Jésus.
Comprenez-vous, Monsieur?
Un rapport personnel
avec Jésus.
Avec tout le respect que je vous dois, Monsieur,
parfois quand les enfants grandissent
ils changent.
Ils s'éloignent de ce qu'on
leur a enseigné.
Quand il avait 5 ans,
il a fait ça.
Et une dame qui...
qui lit dans les mains
l'a regardé et a dit que...
elle a dit que mon garçon
allait devenir un grand homme.
Un homme bien.
Elle n'a rien lu de mauvais
dans sa main.
Je peux voir cela maintenant, Mr.
Une certaine iniquité a tué mon garçon.
Vous connaissez ce mot, Agent Booth?
Il vient de la Bible.
"Délivre-moi...
délivre-moi des malfaiteurs...
et sauve-moi des hommes de sang."
Vous savez vos psaumes.
Je peux espérer que vous trouverez
ce qui est arrivé à mon garçon?
Oui, Monsieur.
Bien.
Alors je suis heureux
d'être venu.
Pouvons-nous nous conformer autant
que possible au protocole légiste?
Nous sommes meilleurs à ça
que vous ne le pensez.
Vous savez ce que c'est?
Des rats.
La panique intensive des rats
leur fait ronger
les lacets de nos bottes.
Du calme, Willard.
Il y a des traces de pas ici.
Il y a des marques sur le mur.
Il est éraflé.
Des éclaboussures de sang... séché.
Je vois quelque chose.
Je peux le ramasser?
Oui.
Apparemment, il y avait
une rivalité entre Mount
et ce gars Rulz.
Nous l'avons vu jouer au club
hier soir. Vous lui avez parlé?
Oh, non. Je n'en sais pas
encore assez.
Si je vais trop vite,
il pourrait esquiver.
Wow, c'est une belle pièce.
Zirconia ou diamant?
Je suis plus centrée sur le sang séché
et la chair pour le moment.
Vous avez acheté un bijou à Tessa?
Je... Je ne veux pas
en parler pour le moment.
Ça fait trop "engagement"? J'y ai pensé
parce que, vous allez partir ensemble.
Vous avez quelque chose?
Etant donné le taux de convection d'air,
et le degré de déshydratation de la chair,
je dirais qu'ils étaient là-bas
en même temps.
Ca doit faire un mal de chien
de se faire arracher ça du nombril !
- J'ai pensé à une boucle d'oreille.
- Regardez la taille du clou.
J'en ai eu un comme ça. Avant qu'ils ne soient
devenus totalement la Miami-divorcée.
Bonnes nouvelles. J'ai pu en
tirer quelques particules.
Ce sont, euh...?
Des  globes oculaires? Oui. Deux types
de corps étrangers dans les yeux--
un résidu de polyéthylène à basse densité
et des cristaux de méthamphétamine.
Polyéthylène?
Ça provient du sac en plastique
qui contenait la méthamphétamine.
Ça peut être nettoyé à présent.
Yeah! C'est un vrai diamant.
Pourquoi ne lui offrez-vous pas un
anneau de piercing au nombril?
Ça n'est pas une trop grande
preuve d'engagement.
Ouais, c'est génial.
L'intérieur des lèvres a été endommagé par les dents.
Ça n'était pas une inhalation accidentelle.
La meth a été pressée contre
son visage de force.
Quelqu'un l'a étouffé.
Ce qui expliquerait les particules
dans son oeil.
Alors il n'a pas eu une overdose.
Il a été assassiné.
Donc nous devons simplement découvrir
à qui appartient ce piercing.
Regardez ça.
"Luv Rulz."
Au moins nous savons à qui demander.
Bonjour.
Ouais, c'est ouvert.
Oui, c'est ouvert. FBI.
Agent Spécial Booth.
Le FBI recrute des Top Models
Américains à présent?
Je suis anthropologue légiste
au Jeffersonian.
Elle travaille pour le FBI.
Ouais, je peux vivre avec ça.
Le  Dr. Brennan a découvert
que Roy Taylor avait été assassiné.
Et alors?
Alors, le meurtre est prohibé. Parce que,
vous voyez, ce sont les règles... Rulz.
Peut-être qu'il m'a cherché.
Oh, alors vous et Roy Taylor
ne vous entendiez pas.
Ce fumier m'a obligé, mec.
Il a essayé de me descendre dans une chanson et personne ne fait ca !
Et... qu'arrive t'il
quand ils le font?
Je prends un morceau d'eux.
Je l'ai eu en tête à tête, une nuit au Basement.
je lui ai dit de disparaître,
et je ne l'ai pas revu depuis.
Parce qu'il savait qu'il devait
suivre mes règles.
Et, peut-être que votre petite amie
s'est assurée que votre...
votre problème était parti.
Ça n'est plus ma femme. Je l'ai virée
il y a environ un mois.
Quel est son nom?
Eve Warren.
Que  faisait-elle avec Mount?
Je vais essayer de deviner.
Je suppose que c'était son tour.
Elle a gardé votre anneau?
C'est un diamant, mec.
Pourquoi l'aurait-elle laissé?
Une quelconque idée où elle
se trouve à présent ?
Probablement en train de
s'accrocher à quelqu'un d'autre.
Cette fille n'a besoin de personne sauf
d'elle-même. Bien qu'elle ait un gamin,
dont elle se fiche
complètement aussi.
Elle laissait son frère se chargeait de ça.
Salope.
Qu'est-il arrivé à votre main?
J'ai été blessé au poignet
il y a quelques années.
Ça a brisé le bas du radius
et le pisiforme.
Ouais. Les nerfs ont été touchés, aussi.
C'est impressionnant.
Ouais! J'ai également été touché au dos
et à la jambe. Vous voulez voir les cicatrices?
Merci de toute façon.
Faites-le nous savoir si vous
apprenez où est Eve Warren.
C'est tout ce que je sais.
Je dois aller retourner travailler.
Faites-le nous savoir si
vous entendez parler d'elle.
Bones?
J'aime cette musique.
Okay, voilà comment je vois ça :
DJ Mount faisait confiance à Eve
parce qu'ils couchaient ensemble.
Donc elle le rencontre derrière le mur,
prend la drogue,
le tue pour Rulz et s'enfuit.
Vous devriez écrire un roman.
Quoi? C'est raisonnable.
Ça n'est pas basé sur des preuves.
C'est de la conjecture.
Ecoutez, j'avance un scénario.
Nous avons déjà fait ça avant.
Oui, et ça a toujours semblé être une perte de
temps. Trouvons maintenant une marque sur un os...
Wow. Je pense que j'ai besoin de vacances.
Je crois que vous aussi.
Ce n'est pas moi qui suis impertinent.
Impertinent ? Vous avez quel âge, 70 ans?
Vous voyez ce que je veux dire?
Je pense que vous devez trouver un
endroit joli et relaxant pour aller en vacances.
Quelque part où vous pourrez avoir un massage,
peut-être faire du Yoga.
Je ne fais pas de Yoga. Okay, monter, s'arrêter,
remonter, c'est ce que je fais.
C'est plus cardiovasculaire.
Le Yoga permet plus de...
Pourquoi exactement parlons-nous de ça?
Parce que vous êtes tendu.
Parce que nous parlons.
Vous avez changé de musique.
- Roy Taylor?
- Oui.
Quelque chose t'est apparu
maintenant que les os sont propres?
Il y a quelques dommages sur la facette
de l'articulation et dans le foramen du C-4
sur le côté droit du cou.
Ça suggère que sa tête a
été forcée de cette façon.
Autre chose. Je regardais le crâne
à travers le microscope
et je suis tombé sur une dépression insignifiante.
A peine perceptible.
Une découpure insignifiante?
Ça pourrait être congénital ou
une anomalie de l'os.
Probablement.
Tu ne prends jamais de vacances?
Je prends mes vacances
quand vous prenez vos vacances.
Que fais-tu?
Je retourne chez moi au Michigan.
Voir ma famille.
J'ai trois frères
et quatre soeurs.
Tu apprécies ça?
Seigneur, non.
J'ai commis l'erreur de leur dire que je travaille
avec les cadavres et les squelettes.
Ils pensent que je suis anormal.
Alors pourquoi y vas-tu?
C'est ma famille.
Ils m'aiment.
Regarde d'un peu plus près l'anomalie avec le
tomographe . Pour voir ce qui a fait cette marque.
Allez-y, allez-y.
C'est bon. Bien, bien, bien.
Yeah, faîtes-le,
faîtes-le.
Que voulez-vous?
Agent Spécial Booth, FBI.
Voici mon associée
le Dr. Brennan.
- Comment appelez-vous ça?
- Le Krump.
Les gamins-- ils viennent ici et ils dansent.
Ce ne sont pas des gangbang.
Alors que voulez-vous?
Vous n'êtes pas venus ici
pour une leçon de danse.
Salut, Maya. Comment tu vas, bébé?
Viens maintenant. Nous allons allés dehors
et jouer avec les autres enfants, okay?
Va là-bas.
Nous aimerions vous poser quelques questions
au sujet de votre soeur Eve.
Qu'a t'elle encore fait?
Quand l'avez-vous vue
pour la dernière fois?
Ça fait à peu près six semaines
quand elle a laissé Maya.
Elle l'a laissée et est partie?
Elle m'a dit qu'elle avait besoin que je la garde
quelques jours. Elle m'a laissé un peu d'argent.
Est-ce que vous auriez, je ne sais pas,
une photo récente que nous pourrions prendre?
Evie a dit qu'elle était
devenue clean.
Qu'elle avait changé de vie,
et je l'ai crue.
Et elle n'est jamais revenue.
Alors cette petite fille là-dehors,
c'est sa fille.
Elle est comme une fille
pour moi, aussi.
Ça ne vous ennuie pas que Eve ne soit jamais revenue?
Je veux dire, vous n'êtes pas parti à sa recherche?
J'ai appris à la laisser partir.
Et Eve a eut pas mal de problèmes.
La drogue, la fréquentation de mauvaises personnes.
Si je la recherche et qu'elle emmène
Maya avant qu'elle ne soit prête...
Je ne laisserai rien arriver
à cette petite fille.
Connaissez-vous
Roy Taylor?
Je l'ai rencontré. DJ Mount. J'aime sa musique.
Il est pure. Il joue pour les gamins.
Nous avons une raison de croire qu'elle était
avec lui la nuit où il a été assassiné.
Assassiné?
Vous n'avez pas trouvé Evie?
Non.
Elle m'a dit qu'elle l'aimait.
Et ... qu'elle et Mount allaient emmener
Maya loin de DC...
pour lui donner une meilleure vie,
celle qu'on a jamais eue.
Elle a dit qu'elle vous laissait un peu d'argent.
Oui.
Pour Maya.
Je vous achèterai ce que vous avez,
deux dollars l'un.
Bien sûr, mec...
Vous voudrez peut-être que vos compères du FBI,
qui sont des experts concernant votre soi-disant "guerre des drogues",
fassent une comparaison, mais je dirais que
la methamphétamine sur ces billets
correspond à celle trouvée
avec DJ Mount derrière le mur.
Et ma supposition c'est que c'est Eve qui était
avec Mount au moment où il a été assassiné.
Quel est le rapport, huh?
DJ Mount rejette Eve à cause
de son passé discutable.
Alors, euh, elle devient folle, elle veut
partir avec l'argent, alors, euh...
Quoi?
Ouais, je ne pense pas vraiment grand
chose au sujet de ce genre de supposition.
Je suis plus insectes
et minéraux. Désolé.
Oh, allons, Hodgins, Eh, vous êtes un
type intelligent, vous êtes un type intelligent.
Levez les yeux de votre microscope, huh?
Ce sont de vraies personnes
que nous essayons de comprendre ici.
Peut-être qu'elle se servait de Mount, décidée
à lui prendre sa drogue et son argent.
Très bien, Hodgins.
Vraiment?
Ouais.
La vraie question est,
où va t'elle ensuite?
Vous brûlez, mon vieux.
Après elle a quitté la maison de son frère,
parce que c'est là qu'elle a rencontré sa fin prématurée.
Vous savez quoi? Je vais faire de vous
un véritable inspecteur à présent.
Non, non, non, non. Les insectes
et les substances visqueuses,
c'est ce qui me rend heureux.
Les dommages sur la vertèbre du C-4 est le résultat
de sa tête qui a été distordue sur le côté droit.
Il se déplaçait par là, vers Eve.
Mon idée c'est qu'il la pourchassait.
Et c'est basé sur...?
L'argent et la meth.
Elle quitte le couloir en portant l'argent
saturé de la même meth qui a tué Mount.
Elle se déplaçait rapidement.
Elle ne s'est pas même arrêtée quand
son anneau de piercing au ventre s'est déchiré.
Eh, l'argent est une assez bonne raison
pour être poursuivie, hm?
Seulement la question est,
pourquoi ne lui faisait-il pas face?
Ça devient étroit par ici.
15 centimètres.
Eve a arraché
son piercing au ventre ici,
et puis s'en va en étalant son sang
jusqu'au couloir plu large. Ici.
Quoi?
C'est juste que...ça me rend un peu malade.
Tu sors des cadavres hors d'une multitude
de tombes, et tirer brusquement sur un anneau
de ventre te rend malade?
Okay, okay, reprenons. En fait, j'ai tué
bon nombre de personnes en mon temps
et je dois admettre, que toute cette histoire
de bouton de ventre me rend nauséeux, aussi.
Merci.
A ce point, Mount a dû regarder
derrière lui mais il a continué à avancer.
Puis le passage s'est rétréci, donc il
n'a pas pu retourner sa tête vers Eve.
Alors en aucune façon elle n'a pu coller
la meth sur son visage...
Eve ne l'a pas tué.
Une troisième personne les a surpris
c'est pour ça qu'il a tourné sa tête pour voir.
Le corps de Mount a empêché cette troisème
personne d'avoir Eve, donc elle s'est enfuie.
Mais il avait Mount et il a écrasé la meth
sur son visage et l'a tué. Ah.
Mais la vraie question est, qui donc est
diable cette troisième personne?
Pourquoi m'avez-vous fait venir, man?
Je pense que vous savez pourquoi
je vous ai amené.
Ouais, en effet.
J'ai attendu que vous me contactiez,
pour m'expliquer votre situation,
mais vous ne l'avez pas fait.
Ça n'est pas poli.
Qu'êtes-vous, Brigade des Stupéfiants?
Police du Métro?
Je suis l'agent spécial Ronald Oakes.
L'un de nous?
Mes ordres étaient de ne briser
ma couverture pour personne.
Excepté le profond respect pour mon frère du FBI...
Je vous ai fais un signe de tête.
Conneries.
Je vous ai forcé. Maintenant vous
me faites des excuses.
Auriez-vous les clefs de ces menottes?
Très bien. Faisons-le à votre manière.
Vous savez j'ai besoin de plus qu'un signe de tête, man.
Je conduis une enquête de meurtre.
Maintenant, j'ai besoin de savoir
ce que vous savez.
J'ai été quinze mois
en détachement spécial
enquêtant sur les liens entre les affaires de
musique urbaines et les activités de gangs.
C'est pourquoi vous êtes venu
ensuite chez Randall Hall.
"Randall Hall" est un nom d'emprunt.
Vous avez cherché, n'est-ce pas?
Oui.
Ça a donné quoi?
Exactement. Son véritable nom
est Terence Baskin.
A présent, nous savons... qu'il
introduit de la meth par le club.
Mais nous n'en avons pas assez pour le toucher.
Nos informateurs ont disparus.
Ils ont été achetés
ou bien tués.
Et au sujet de ce meurtre?
La nuit où ce DJ Mount a disparu,
Hall s'est fait voler une montagne de meth et une tonne de fric.
DJ Mount a tout pris?
Non, ça colle pas. Mount était plus Jésus que poudre.
Hall a tué DJ Mount.
Hall a des gens qui font
ce genre de chose pour lui.
Alors écoutez, si quelqu'un demande...
pour quelle raison vous m'avez arrêté?
Traffic d'armes.
- Alors je ne récupère pas mes armes.
- Non. Non.
Nous nous reverrons...
Si vous chezchez une excuse, frappez-moi.
Oh... vous pouvez compter dessus.
On a enquêté sur moi pendant des années.
Pour quelle raison pensez-vous
qu'ils n'ont jamais rien trouvé?
Parce que vous êtes intelligent?
Parce que Terence Baskin
fait partie de mon passé.
Je suis 100% honnête à présent.
Ceci est ma vie aujourd'hui.
Ceci est mon label de qualité.
Pas de cristal de meth,
pas de bandes de gangs.
Toutefois, la plupart des sujets populaires
de la musique urbaine tournent autour
de la rivalité réelle ou feinte
entre les principaux artistes.
Où l'avez-vous trouvée?
Au musée.
La rivalité entre Mount et Mr. Rulz
était-elle suffisamment forte pour...
conduire au meurtre?
Bien sûr, ils en étaient
tous les deux capables.
Ajouter à ce fait que Mount couchait
avec Eve, la petite amie de Rulz.
Oui, en fait...
Oui?
Rulz s'est construit un studio
à peu près à la même époque.
Le ciment versé pour la piaule
un jour après ils ont disparu.
Alors...?
Je dis, Mount est mort,
Eve a disparu.
Vous devriez en tenir compte.
Allons-y.
Qu'en pensez-vous?
Oh, je pense, et bien, je pense que nous devons
trouver un moyen de trouver un corps
enterré sous une dalle de ciment.
Ne pouvez-vous pas obtenir
un mandat de perquisition?
Pour regarder autour des locaux,
peut-être, mais en aucune façon pour les démolir.
Bien, laissez-moi passer
un coup de fil.
Tutti a voyagé dans le monde entier
pour retrouver des cadavres.
Est-ce que Tutti bave toujours comme ça?
Quoi, je vais blesser
sa... ses sentiments?
Tutti est le meilleur chien de cadavres
du monde, Agent Booth.
C'est vrai. Si vous êtiez un cadavre,
vous voudriez que Tutti vous recherche.
Comment peut-il sentir quoi que ce soit
enterré sous un bâtiment?
Il peut.
Une fois, j'ai vu Tutti trouver un corps emballé
dans du plastique, sous du béton, après quatre ans.
Tutti peut sentir pourrir du sang sur
une dent à six pieds sous terre.
je veux dire, alors quoi?
Il bave un peu.
Qu'est-ce que ça peut bien faire?
Vous savez, vos yeux sont un peu
trop rapprochés, mais je ne commente pas.
Je m'excuse.
Il est sincère?
Oui.
D'accord, alors,
nous acceptons.
Bon garçon, Tutti.
Tutti a trouvé quelque chose.
Oh, peut-être qu'il est juste paresseux.
Se coucher est son indicateur.
Tutti l'a trouvé. Il y a un corps
là-dessous.
Vous devez obtenir un mandat pour amener
un marteau-piqueur pour ce plancher.
Je commencerai à creuser ici.
Les rapports dentaires confirment
que c'est Eve Warren.
L'activité des insectes confirme qu'elle est morte
à peu près au même moment que DJ Mount.
Où est allé Booth?
Je dois lui donner ces nouvelles informations.
- Sa petite amie lui a amené une chemise de rechange.
- Ils sont en haut dans le salon.
Zack, nettoie les os.
Nous avons déjà la cause de la mort
et l'identité-- que dois-je chercher?
C'est peut-être un détail mais cette marque
que nous avons trouvé sur le crâne de mount,
regarde si tu peux trouver quelque chose
comme ça sur les restes de Eve.
La Jamaïque?
Seigneur, c'est incroyable.
Mm, c'est un bed-and-breakfast.
Il y ces falaises de corail.
Faire de la plongée, du kayak...
Vous êtes prêts pour le test des vacances
pré-emménagement.
Que voulez-vous dire?
Vous avez les clés
de l'appart de l'autre.
Vous êtes partis plusieurs fois
le week end en couple.
Oui, c'est le moment pour les dix jours de vacances.
Vous savez, la Jamaïque est comme une répétition
de la vie commune, avec seulement des punch au rhum
et le son des tam-tam.
Ouais, à tout à l'heure.
Vivre ensemble?
Ridicule.
Merci, de m'avoir apporté une chemise.
Oui, okay.
- On se voit plus tard.
- Oui.
- Salut, Tessa.
- Oui, okay, bye.
- C'est Eve Warren.
- Eve Warren.
- Cause de la mort?
- La même que Mount.
- Overdose de meth.
- Ecrasée sur le visage, mais il y a plus.
Je ne crois pas que Rulz l'ait tuée.
- Elle a été enterrée sous son studio.
- Mais son poignet était cassé.
Les dommages de l'os indique
qu'elle a été attaquée par derrière
et écrasée contre le mur.
Son crâne est fracturé aux fissures orbitaires inférieure
et supérieure et au processus zygomatique.
Zygo-zu...? Vous avez dit qu'elle avait
été tuée par du cristal de meth.
En effet. Elle aurait été blessée et étourdie par
le coup mais pas tuée, certainement pas tout de suite.
Un sac de cristal de meth
a été placé contre son visage
véritablement écrasé dans les blessures,
dans les voies respiratoires.
Rulz n'aurait pas pu la fracasser
contre le mur?
Son radius a été séparé
du scaphoïde et du trapézoïde.
Son poignet droit a été brutalement
tordu dans son dos.
Il y a des dommages au coude
et également à l'épaule.
Pour que ça arrive, l'agresseur de Eve
aurait dû tordre son bras avec sa main droite
pendant qu'il appliquait le cristal de meth
sur son visage avec l'autre.
Les deux avec beaucoup de force.
Rulz a reçu deux balles dans la main droite.
Je l'ai vu. Ses nerfs ont été endommagés.
En aucune façon il n'aurait eu
la force de tuer Eve Warren.
Vous n'avez pas assassiné
Eve Warren.
C'est une genre d'interrogatoire
assez bizarre, huh?
Des flics me disant
ce que je n'aie pas fait.
Bien, alors, fais-moi une faveur : dis-moi que Bones
s'est trompée et avoue le meurtre.
Bon sang, non, mec. Qu'est-ce que tu crois,
que je suis idiot?
Bien, fais-moi une faveur,
nie-le.
Vous voyez, vous essayez de me rouler.
Vous déformez tout ce que je dis.
Mieux vaut ne rien dire que dire n'importe quoi.
Vous n'avez pas tué Eve Warren.
C'est vous que le dites. Rulz dit ne rien dire.
- Il veut que nous le retenions.
- Pourquoi?
Pourquoi? Parce que à chaque fois qu'un rapeur
a été mêlé à un crime, sa côte a explosé.
Pourquoi DJ Mount aurait la gloire, hein ?
Peut-être que c'est mon tour.
Je vais te dire.
Je vais te faire une meilleure offre.
Tu nous dis ce que nous avons besoin de savoir
et je t'accuse de toutes les charges,
je te met en détention préventive...
Pour combien de temps?
Oh, ça dépend de ce que tu nous dis.
Attendez! Attendez! Vous êtes en train de
négocier afin de mettre ce type en prison?
Cerise sur le gâteau, je t'inculperai
aussi de la mort de Mount.
Tu engages un de ces idiots d'avocats,
et tu seras bouclé pour quoi,
peut-être un mois.
Cool.
Où suis-je...
dans un monde d'arriérés?
Que sais-tu?
Ecoutez, je peux tout vous dire.
Mais vous devez arriver à comprendre
le reste par vous-mêmes.
Nous devons deviner simplement
à partir du mobile ?
Okay, écoutez, Bones, c'est... Vous savez...
un peu mon affaire.
Mec, Mount allait sauter.
Vous voulez dire se suicider?
Où l'avez-vous trouvée?
Le musée.
Je parle des labels. Sauter auprès des labels.
Ce que vous dites c'est que DJ Mount
allait quitter les Basement Records?
Tout ce dont il avait besoin était l'argent pour se racheter.
C'est pourquoi il s'est tué.
Maintenant si Hall découvre
que je vous aie tout dit,
je vais finir comme une certaine
mommie desséchée dans un mur.
Mais au sujet de Eve?
Eve n'aurait pas pu tuer quelqu'un.
Les baiser à mort peut-être,
mais c'est tout.
Oh, il y a autre chose...
le lendemain, Hall m'a fait
construire un nouveau studio.
Il l'a pris de mon argent, aussi.
Alors, vous allez me mettre en prison?
Et bien, tu sais, c'est le moindre
que nous puissions faire, hmm?
Hey, qu'en pensez-vous? Hall avait le mobile pour tuer
Mount. Pourquoi? Parce qu'il quittait les labels
et qu'il s'enfuit avec une fille
qui vole la meth et l'argent de Mount.
Je commence à comprendre comment
marche toutes ces trucs de mobiles.
Merci.
Bien que ce soit toujours une
ténébreuse hypothèque psychologique.
Dr. Brennan, j'ai trouvé une marque
sur Eve Warren
ici
sur le manubrium.
Compare-la à la marque
sur Mount.
Okay, Eve dit à Mount qu'il veut
commencer une nouvelle vie.
Donc elle vole la dope et l'argent en pensant
qu'elle peut construire une nouvelle vie avec.
C'est une histoire, Booth. Vous avez besoin
de trouver quelque chose de réel.
Pourquoi? Ça me semble réel à moi...
Eve est une femme amoureuse,
qui essaie d'échapper à un monde
qui l'écrase.
Mount découvre tous les problèmes qu'à
la femme dont il est amoureux,
donc il renonce à sa propre vie pour la protéger.
Mais ce n'est pas assez.
Ils espéraient une vie meilleure
et ils ont tous les deux finis par mourir.
Regardez ça à l'air d'être la même.
Merci.
Beau boulot.
- Qu'est-ce que c'est?
- Je ne suis pas sûre.
C'est une cavité d'os. Mais s'ils l'ont tous les deux,
alors ça n'est pas génétique.
Quelque chose d'externe l'a causé,
mais je ne suis pas sûre de savoir quoi.
Randall Hall.
Il est derrière ça.
Randall Hall... okay, il les tue
tous les deux.
Nous le savons ; il l'a fait. C'est juste que
nous ne pouvons pas le prouver.
Et il n'y a pas de preuves le reliant
aux drogues, à l'argent ou aux deux corps.
Sauf deux satanées cavités d'os.
Je vais continuer à chercher dans les restes...
peut-être trouverais-je la preuve dont nous avons besoin.
Je ne peux le supporter.
Quoi?
Vous savez quoi? Je vais aller colporter la mauvaise nouvelle.
Okay? C'est ma nouvelle devise.
Attendez! Je peux aider à faire çà.
Attendez!
Nous savons que vous l'avez fait.
Quoi?
Tuer Mount dans ce mur afin qu'il ne
quitte pas votre label.
Vous avez tué Eve Warren.
Vous l'avez tuée et enterrée
sous le studio de Rulz.
En attendant, ceci va rester une scène du crime active.
C'est du harcèlement.
Je vous poursuivrai en justice.
Bien, je vous harcèlerai à
chaque occasion que j'aurai.
Je ne suis pas quelqu'un
que vous pouvez ennuyer.
Vous m'avez poussé?
Est-ce qu'il m'a poussé
avec son petit baton?
C'est chez moi. Si je veux pousser
quelqu'un, je le fais.
Très bien, vous croyez pouvoir m'effrayer comme ça?
Eh, Booth?
Ne brisez pas la canne. Arrêtez-le et
confisquez la canne comme preuve.
J'ai besoin de la canne.
L'arrêter pour quoi? C'est le gars
qui a pointé une arme sur un agent fédéral.
Pour avoir proférer des menaces ou sentir mauvais
ou peu importe. C'est la canne que nous voulons.
Bon, très bien. Randal Hall
vous êtes en état d'arrestation...
pour avoir attaquer un agent fédéral.
Ça n'ira jamais en justice.
Oh, allons vérifier.
Oh, la prochaine fois que je vous prends
votre arme, je vous tire dessus.
Bien alors, je ne vous laisserai
plus me prendre mon arme.
Allez, on y va!
Tiens-toi bien :
j'ai appelé Tessa,
pour lui donner une liste d'endroits
qu'elle devrait visiter en Jamaïque...
- elle n'y va pas.
-  Que s'est-il passé?
Et bien, elle a dit quelque chose au sujet
de son travail, mais je connais la vérité.
Combien de fois voulez-vous que je
bouscule Zack?
Juste une fois, mais aussi
fort que tu peux.
Aussi fort qu'il peut?
Pourquoi n'est-ce pas moi qui
le frappe aussi fort que je peux?
Parce que tu as des bras comme des nouilles,
alors que je suis vigoureux et imposant.
Quelle vérité?
C'est tout ce que tu peux faire, Mr l'imposant?
Ils ont flippé à l'Etape Six.
Quoi...
Quelle Etape Six?
Une : Passer la nuit ;
Deux : Passer le week end ;
Trois : Echanger ses clefs ;
Quatre : Un sexy week end de fuite ;
Cinq : Prolongation des vacances ;
inévitablement suivi du Six :
Vivre ensemble.
Je suis anthropologue. Je connais toutes
les étapes. Tu les as inventées.
Je ne l'ai pas fait.
Si, tu l'as fait.
Ils sont arrivés à l'Etape Cinq
et ils ont reculé.
Pas Booth. Booth n'a pas reculé.
Chérie, c'est toujours le mec.
Non, Booth n'est pas un lacheur.
Eh!  La marque sur Mount,
la marque sur Eve. C'est la même.
Il ne peut pas s'empêcher de les frapper
avec sa stupide canne.
La fin de la canne correspond aux deux marques.
Hall est l'assassin.
Envoie la canne, les photos, et le médium
au FBI. Laisse-les confirmer la similitude.
Quoi, et leur permettre d'avoir toute la gloire?
Ma poitrine me fait mal.
Oui... Toute la gloire.
Voici ce que nous savons :
La preuve reliant le producteur de rap Randall Hall
avec la mort de la star montante du hip-hop DJ Mount
a permis au Procureur de retenir les charges aujourd'hui.
Nous n'avons pas encore toutes les informations
à ce point de l'enquête,
mais dès que nous aurons les détails...
Vous vous repliez sur vous même?
J'essaie.
Vous savez, ce... n'est pas vraiment
le type de vacances que j'espérais.
Oh?
Tessa ne vient pas.
Quelque chose à voir avec le boulot.
C'est dommage.
Je suis désolée.
Eh, j'aime prendre des vacances
toute seule.
Vraiment?
Bien sûr, il n'y a rien de mal
à être seul.
Non, je veux dire,
vous aimez partir en vacances?
Oui, je pars souvent.
Vous êtes-vous jamais, assise sur la plage?
En prétendant que les squelettes n'existent pas?
C'est supposé être drôle?
Quand était-ce la dernière fois
que vous êtes partie?
Etre partie de quoi?
Ah, Bones, vous savez, avec ce qui m'arrive en général...
Je pense que je pourrais ne pas revenir.
Sérieusement?
Oui, vous savez,
vous êtes avec quelqu'un,
vous plaisantez au sujet de ne pas
revenir à votre vie réelle..
Vous en rigolez.
Mais quand vous êtes seul...
Le monde est plein de possibilités.
On se revoit la semaine prochaine.