Vous avez vu? Il y a un cadavre
dans le coffre de cette voiture.
Pourquoi ont-ils appelé le FBI?
Et bien, les plaques d'immatricuations
proviennent de Virginie,
il a traversé l'état.
Et puis il y a le membre soupçonné
de faire partie d'un gang,
ensuite il y a la loi RICO
avec laquelle il faut composer.
Quoi... Bones, vous
voulez vraiment savoir?
Non, je m'en servais juste
comme excuse
pour faire la conversation et
rétablir notre connection.
Quoi?
Eh bien, j'ai lu un livre qui aide
à améliorer les rapports au travail.
Ça n'est pas juste d'attendre
que vous me disiez tout.
J'apprécie cet effort, Bones.
C'est comme s'ils recréaient
leur pays ici.
Jusqu'à être terrifiés
par la police.
Oui, beaucoup de ces gens,
sont des sans papiers.
Ils deviennent nerveux lors de l'application
de la loi. Qu'avons-nous?
Il a couru jusqu'au stop.
Je l'ai rattrapé,
il a essayé de s'enfuir.
Oh, regardez ça, huh?
Un tatouage de Mara Muerte.
C'est un des gangs
les plus craints de la région.
Pas étonnant qu'il servait
de chauffeur à un cadavre, huh?
Tu n'as pas pu rejoindre
ton Boys Club, mon pote?
Et je suis ici parce que...?
Au cours de l'inspection
de routine du véhicule...
j'ai trouvé ceci.
Oh!
Une femme.
Déterrée récemment apparemment.
Pourriez-vous maintenir ses mains
en l'air, s'il vous plait?
Nous devons analyser la terre
sur ses mains et la comparer
à celle de la pelle et des restes.
Où était-elle enterrée?
Sabes adónde estaba enterrada?
Génial. A présent il nous ignore
dans les deux langues.
Où se trouve le cimetière
le plus proche?
Le plus proche à ce que je sache
est Holy Rood,
mais c'est à un bon dix miles d'ici.
Disculpen, ¿nos podrían ayudar?
Es que queremos saber si hay
un cementerio por aquí.
Señora, no sabemos nada.
Peut-être que votre espagnol
est un petit peu rouillé.
Ils viennent d'un endroit
où collaborer équivaut
à se faire tuer.
Hey!
Sync:FRM-xxy
-=http://www.1000fr.com=-
Traduction : The Callie, Cassis22 et Alspring
BONES 1x13 "The Women in the Garden"
La décomposition,
l'activité d'insectes...
les niveaux d'acide gras volatils
dans le sol dûs à la putréfaction...
suggèrent qu'elle a été enterrée
approximativement il y a six mois.
Typiquement, les fossoyeurs
sont des nécrophyles à la
recherche d'une petite action.
Hum... ew.
Les examens dentaires montrent
l'affaissement des incisives
et des striures de l'émail.
Cela indique?
Malnutrition.
Laquelle est conforme
à l'anthropométrie,
suggérant que la victime
vient d'Amérique Centrale.
Le corps a été trouvé dans
un quartier salvadorien.
A Pikeville, dans le Tennessee,
un mec a creusé toutes les tombes
parce qu'il voulait être sûr
que les corps étaient toujours là.
Ils n'y étaient pas.
Fais un croquis du visage.
Je ne suis pas sûre que
nous trouvions une correspondance.
Elle pourrait avoir
été une clandestine.
Goodman est un expert
en iconographie religieuse.
Peut-être sera-t'il capable de déterminer
où ce chapelet a été fait.
La fracture de dépression de son
os occipital est à cheval
de la suture lambdoïdale gauche.
Il semble qu'un coup très fort
a été donné
qui soit conforme avec, disons,
une batte de baseball.
Elle était croyante.
Elle aurait dû avoir un cercueil...
un enterrement correct avec
son nom sur une pierre tombale.
Nous allons découvrir
qui elle est, et nous allons
lui accorder ça.
Miguel Villeda.
Le seigneur de la guerre de la bande
Venganza de Roja street.
D'après ça, tu... tu
es un dur, un mec féroce.
- Eh bien, ça n'a pas empêché
vos gars de me cueillir.
- Ils t'ont dit pourquoi?
Quelqu'un a essuyé un coup de feu
à Mara Muerteespuma.
Pas un coup, hmm?
Une dizaine de coups de feu.
Tirés depuis une voiture.
Il y a peu de personnes
qui soient assez stupides
pour tirer sur des policiers.
Ton  nom a été avancé.
Ce n'était pas mes gars.
Alors, vous m'inculpez de quelque chose
ou vous me laissez partir?
Extortion, drogues, agression,
tentative de meurtre.
Je pourrais te retenir pour un moment,
si tu veux jouer à ce jeu.
- C'est quoi ton problème, mec?
- C'est quoi mon problème?
Mon problème c'est que quelqu'un
m'a tiré dessus.
Sur moi et ma partenaire.
De plus, tu sais,
un méchant s'est enfui,
alors je suis un peu grincheux
au sujet de tout ça.
Hmm.
Mira, gavacho...
Je ne suis pas vraiment effrayé
par cette façon de faire, tu sais,
ta façon de me fixer
et tout le reste?
- Non?
- Non.
Donne-moi une chance, mon vieux.
Je commence à peine.
Hmm. Alors, quelqu'un
t'as tiré dessus, hein?
En effet.
Penses-y.
C'était quand la dernière fois
où tu as entendu parler de coups de feu
où personne n'a été touché?
Des passants innocents, surtout.
Ce n'est pas comme toi qui atteins
toujours ce que tu vises.
Réfléchis... juste pendant
quelques secondes,
sur le fait que ce mec n'a pas réussi.
Ah, oui, tu vois?
Tu y es à présent?
Tu essaies de dire que ceux de Mara Muerte
ont tiré sur leur propre gars?
On tire des coups de feu
depuis une voiture, ouais.
Et vous vous mettez tous au boulot.
Et le mec du gang s'enfuit.
Okay, j'ai la confirmation
d'après un expert
que les gars qui ont tiré
sur notre assassin
l'ont fait pour lui donner
une chance de s'échapper.
La victime était enceinte quand
elle a été frappée à la tête.
- Enceinte?
- Oui, de cinq semaines.
Otez vos mains de là.
J'ai soumis des échantillons du corps,
de la pelle et de la toile de jute
au chromatographe,
et il m'est revenu rempli
de composés organiques :
détritus de plante,
bouts de racines, engrais.
Comme tous ces trucs que
vous trouvez dans un cimetière.
Oui, j'ai également trouvé ça.
Fernaldia pandurata, connu sous
le nom commun de loroco.
Le  loroco est une
plante fleurie comestible.
Elle est originaire du Salvador.
Elle pousse dans les jardins potagers,
pas dans les cimetières.
Elle a été enterrée
dans un jardin potager?
Okay, pouvez-vous reconnaître
cette plante de loco?
Loroco. J'en ai mangé, mais
je ne saurais pas reconnaître la plante.
C'est tout à fait distinctif.
J'analyse également la terre
et les particules trouvées
sur la chaussure du suspect.
Au premier coup d'oeil, elles correspondent
à la végétation que nous avons déjà trouvée,
mais je continue à chercher.
Okay. Hodgins, ça me va.
Vous venez avec nous.
Nous allons dans
le quartier latino-américain.
Travail de terrain. Cool.
J'aurai une arme?
Vous ne pouvez pas donner
une arme à Hodgins et pas à moi.
C'est quoi cette idée fixe
avec les armes? Hein?
Regardez ça.
Le Gouvernement se met en faillite
lui-même en accordant
des réductions d'impôt aux riches
alors qu'il n'y a pas d'argent pour aider
ces gens à obtenir une formation continue,
des moyens éducatifs,
ou des soins médicaux.
Contentez-vous de chercher
un jardin avec la plante.
Et  ceux qui réussissent
à trouver un emploi travaillent
pour un salaire minimum qui n'a
vu aucune augmentation depuis 8 ans.
Ça c'est pour ceux qui
sont ici légalement.
Pour les sans papiers,
c'est pire.
C'est quoi ça? NPR Radio, huh?
Quoi, vous vous présentez
tous les deux aux élections?
Regardez! Là-bas!
Des plantes de loroco.
C'est approximativement le même
stade de maturité qui aurait produit
les bourgeons que nous avons trouvés.
Adipocire.
Il se forme sur le corps en réaction
à l'humidité du sol.
Des coléoptères, famille des Trogidés.
Ils ont un penchant pour la chair décomposée.
J'en ai trouvé quelques uns
sur la toile de jute.
Le reste du chapelet.
Il y a un autre amas de terre
fraîchement retournée par ici.
Encore de l'adipocire.
Ça ne provient pas du même corps?
Un autre corps a été enterré ici,
mais... il n'y est plus.
Double homicide.
J'ai parlé au Bureau
de Développement de la Ville.
Il est prévu que le jardin
soit creusé
pour la construction
la semaine prochaine.
Ma théorie c'est que nous avons
interrompu le membre de ce gang
qui était en train de déplacer le corps
de deux victimes de meurtres.
Un membre d'un gang
qui enterre sa victime
avec un chapelet?
Quoi? Vous trouvez une quelconque
blessure par balle?
Non, juste un traumatisme crânien.
Vous aimez réellement cette partie
du boulot, pas vrai?
J'aime les réponses, oui.
Oh, une tache localisée
sur la surface intracrânienne,
ce qui indique...
Hématome subdural.
La blessure à la tête a causé
une hémorragie interne,
mais la mort n'a pas
été instantanée.
Elle a pu rester consciente
longtemps après l'agression.
Mais il n'y a aucun signe
d'os remodelé.
Elle est morte peu après l'agression.
Il y a un dessin sur la
surface ectocraniale.
Quelle que soit l'arme utilisée,
elle a laissé une marque.
Notre chef de gang va nous ramener
le leader de Mara Muerte,
afin de voir si nous pouvons identifier
le mec du gang qui s'est enfui.
Pourquoi un chef de gang coopérerait-il?
Parce que je le lui ai demandé
très, très gentiment, Bones.
Vous savez, ce bouquin que je lis
sur la façon d'améliorer
ses rapports avec ses collègues?
Il dit que le sarcasme
n'est jamais utile.
Je pourrais vous le prêter,
si vous voulez.
J'ai trouvé du Spodoptera
ornithogalli et du tetranychus urticae
sur la chaussure du suspect
et sur la victime.
J'ai également trouvé du notonectidae
et du corixidae.
C'est une faune aquatique
typique qu'on trouve seulement
dans et autour des étangs
et des ruisseaux.
Il n'y a ni étang ni ruisseau
sur le lieu de l'enterrement.
Ouais, et cerise sur le gâteau :
Il  y avait également une preuve
génétique matérielle
d'un Franklinia alatamaha
sur sa chaussure.
Vous plaisantez?
Je suis choqué.
Franky Alabama?
Sans blague!
Vous avez entendu quand
j'ai parlé de sarcasme?
C'est une plante à fleurs rare
qui n'a pas été vue
dans la nature depuis 1800.
Le seul specimen connu
dans ce secteur--
en-dehors du Jardin Botanique
Spécialisé-- a été offert
au Sénateur Alan Corman en cadeau.
Oh, j'adore courir après les sénateurs.
Whoa, calmez-vous, Hodgins, okay?
Nous devons d'abord aller vérifier
au Jardin Botanique.
Bien.
C'est à la Maison Blanche.
Okay, vous devriez faire ça encore
moins que les gens normaux.
Assurez-vous de garder les yeux ouverts
pour les notonectidés
et les insectes aquatiques pendant que
vous êtes là-bas, et souvenez-vous,
que le notonectidé peut être
de différentes couleurs. Vous savez...
Jolie tentative, okay?
Vous venez avec nous.
Je réclame un fusil!
J'ai réclamé un "fusil."
Qu'est-ce que cela signifie pour une société,
quand on n'observe plus les convenances?
Okay, écoutez, nous avons
deux cadavres, d'accord?
L'un n'est pas identifié.
On nous a tiré dessus, et à présent
nous savons que le membre d'un gang
déambule autour de la maison
d'un sénateur américain.
Des théories?
Oh, allons, les amis!
Imaginez que c'est un puzzle
et qu'il manque une pièce.
J'aime les puzzles.
Je les trouve relaxants.
Je viens juste de finir
La Leçon d'Anatomie.
De Rembrandt.
Vous plaisantez, pas vrai?
Que trouvez-vous relaxant?
Je restaure des voitures d'époque.
Je sais ce que je trouve relaxant.
Tout le monde trouve ce que vous
trouvez relaxant, relaxant.
Le Sénateur Corman
est un grand supporter
des dirigeants d'entreprises
en Amérique Centrale.
Ce qui signifie qu'il soutient
des régimes répressifs qui utilisent
les escouades de la mort
pour faire taire toute opposition
de la population active,
ces mêmes personnes
qui se réfugient aux Etats-Unis.
Okay, c'est super, c'est bien.
Okay, restons concentrés.
C'est bien, parce qu'à présent
nous avons un lien
entre Corman
et les Salvadoriens.
Maintenant vous pensez que le sénateur
a assassiné deux personnes?
Je pense simplement que nous avons obtenu
un autre morceau du puzzle, c'est tout.
Grâce  au travail
officiel de mon mari au Salvador
nous avons développé un attachement
envers ce pays et son peuple.
En fait, nous avons plusieurs
immigrants salvadoriens
qui travaillent ici à la maison.
J'en ai sponsorisé en fait plusieurs
pour qu'ils reçoivent la nationalité.
Une sélection, lors de l'accès à la
nationalité permettrait d'éviter l'entrée
des membres des Escadrons de la Mort.
Hodgins...
Le fait de ne pas être socialiste
ne me rend pour autant
pour les Escadrons de la mort.
Le Dr. Brennan a trouvé la preuve
que le membre d'un gang est venu
récemment sur votre propriété.
Eh bien, nous employons une vingtaine
de personnes, qui vont qui viennent.
Tout notre personnel sont des
étrangers légaux ou des citoyens.
Notre directeur de l'hébergement
est responsable
de leur embauche
et de leur encadrement.
Reconnaissez-vous cet homme?
Non.
Je suppose qu'il a fait
quelque chose de pire
qu'empiéter sur ma propriété?
- Votre directeur d'hébergement...
Il vient du Salvador?
- Oui.
Agent, vous n'avez pas
répondu à ma question.
Nous enquêtons sur un décès,
Sénateur Corman.
Vous comprenez pourquoi
je ne peux pas en parler.
Peut-être pouvons-nous montrer
cette photo à votre directeur d'hébergement?
Bien sûr.
Franklinia alatamaha.
C'est splendide.
Oui. Nous sommes les seuls
à le cultiver en privé.
Sénator, avez-vous un étang
sur la propriété?
Oui, de l'autre côté
des arbustes. Il est petit.
Le Dr. Hodgins peut-il y jeter
un coup d'oeil?
Naturellement,
vous êtes mon invité.
Logan, viens dire bonjour.
Nous avons des invités.
C'est notre fils.
Il étudie l'architecture
paysagiste
à Georgetown.
Il aime superviser
les hommes quelquefois.
Logan, voici l'Agent Spécial Booth
du FBI et sa partenaire
le Dr. Brennan.
Qu'est-ce que le FBI fait ici?
Ils aimeraient poser quelques
questions à Hector.
Oui.
Hé, Hector.
Ben, ¿hablamos para tú?
Sigan trabajando. Ahora vuelvo.
Oui, Monsieur?
Hector, je suis
l'Agent Spécial Booth.
Reconnaissez-vous cet homme?
Non, je ne crois pas.
Ça pourrait être José.
Il travaille ici parfois,
en tant que jardinier.
Vraiment?
Je ne crois pas.
José qui?
José Vargas.
Logan, l'Agent Booth a dit
qu'il faisait partie d'un gang.
Un gang? Non, non impossible.
José est un gentil gars,
vous savez, avec femme et enfant.
J'ai trouvé des notonectidés et
des insectes aquatiques.
-¿Usted ha estado plantando
recientemente por ahí?
- No señora.
- Qu'est-ce que c'est?
- ¿Me presta una pala?
Gracias.
On dirait qu'on a trouvé le second corps.
Des cocons de larves de lépidoptères
établissent la mort de celui-ci
à il y a environ un an.
Six mois avant la fille.
Anse pelvienne en forme de coeur.
De longues projections d'os dans
le cartilage des côtes
suggèrent que nous avons un homme
de plus de 60 ans
L'anthropométrie suggère
des origines hispaniques.
Nous avons ré-assemblé le chapelet
trouvé sur la jeune femme.
La ciselure de feu
de la pièce centrale
est le symbole par excellence
trouvé dans une région du Salvador
depuis que le volcan Chaparrastique
est entré en éruption en 1787.
Donc cela pourrait indiquer
d'où la femme venait.
Un village appelé
Milagro de la Paz
dans le sud-est du pays.
J'étais là-bas il y a 3 ans,
pour identifier les victimes
des Escadrons de la mort.
J'ai fini le portrait de la femme.
Elle était enceinte, recommençant tout
dans un nouveau pays,
donc je lui ai fais un sourire,
la rendant pleine d'espoir.
Merci, Angela.
D'accord, nettoyons les os
pour trouver la cause de la mort.
Je pense que je viens juste de trouver.
C'est une balle.
On dirait de l'acier recouvert de cuivre.
Fabrication militaire.
C'est le genre d'armes
que les gangs aiment.
Ils échappent aux Escadrons de la mort
et finissent par être tués
par le même genre d'armes qu'ils fuyaient.
J'ai eu l'adresse de José par Logan.
Allons voir.
Merci.
FBI! Faites vous voir.
Regardez, il a une famille, un bébé.
Il y a quelqu'un ici?
Il ne faut pas avoir peur.
¿Hay alguien aquí?
No tiene que tener miedo.
Bien sûr qu'ils ont peur, Bones.
J'ai un flingue.
Milagro de la Paz.
C'est de là que viennent les victimes.
Ils devaient être là
il n'y a pas longtemps--
la bouteille est encore chaude.
Ils sont encore là.
Comment le savez-vous?
Ils sont préparés
pour ce genre de choses.
En se cachant des Escadrons de la Mort,
les gens ont appris à
construire des faux murs.
- Armoire.
- Hé, attendez, Bones.
Faisons comme si j'étais
le flic pour une seconde.
Okay? Juste...
Yo no sé nada.
Por favor, yo no hice nada.
Qu'avez-vous dit?
Que nous voulions juste parler à José.
Qu'il n'y a pas de danger,
qu'ils n'ont rien à craindre.
Voulez-vous être expulsés?
Vous voulez voir votre
bébé encore une fois?
Parce que s'il est né ici,
il n'a pas à repartir avec vous.
On peut le garder.
Booth. Stop.
Elle est assez effrayée comme ça.
Bones, on a un double
meurtre sur les bras.
Mais elle ne les a pas commis.
Dites-lui juste ce que j'ai dit, okay?
Dites-lui que l'on appelle l'Immigration.
Dites-lui que l'on aura José.
Non, elle a vécu dans la terreur
et l'intimidation toute sa vie.
Je ne vais pas en rajouter.
D'accord, vous savez quoi ?
Vous agissez comme si
j'allais la blesser ou un
truc dans ce genre.
J'essaie jute d'obtenir des infos.
Je vous le demande comme une faveur
ne me faites pas faire ça.
L'effrayer.
S'il vous plait.
C'est intéressant.
Intéressant ou horrible?
Parce que parfois, c'est la
même chose avec vous.
Ce trou dans le sternum.
Ce n'est définitivement pas
une blessure par balle.
C'est un orifice sternal.
J'ai  trouvé exactement la même
chose sur le sternum de la femme.
Cela semblait être une anomalie
sans importance.
C'est héréditaire.
Les deux victimes étaient
de la même famille.
Vu leurs âges...
père et fille?
Donc père et fille enterrés
l'un à côté de l'autre, exact?
Puis déterrés.
Mais ensuite le père est ré-enterré.
Pourquoi?
Le mec du gang avait
probablement pris la fille
pour la ré-enterrer quand
les policiers l'ont arrêté.
C'est le genre de trucs où Booth est bon.
Les chemins sombres du coeur
humain, tout ça.
On travaille avec des preuves physiques.
Nous avons utilisé toutes les preuves.
Okay, okay, et si on...
Vous savez quoi?
Faisons semblant d'être Booth, okay?
Ooh, laissez-moi essayer.
La fille tombe enceinte
du tueur au Salvador, puis vient ici.
Il les rejoint, ils se disputent...
Il rentre dans un gang
et puis la tue.
Le père le poursuit pour se venger,
et le tueur le tue.
Non, non.
La mort du père précède celle de la fille
d'au moins 6 mois.
J'ai trouvé quelque chose.
Je ne peux pas sortir
cette balle de l'os pelvien.
Oh, wow.
L'os avait commencé à guérir
autour de la balle.
Tu vois cette cicatrice?
Cette blessure était guérie
depuis des années.
Il n'est pas mort par balle.
Vieux salaud coriace.
Comment a-t-il été assassiné?
Il n'a pas été assassiné.
Carcinome métastasé.
Probablement originaire de la prostate.
Donc, il a survécu au coup de feu,
mais est mort d'un cancer?
Vieux salaud méga-coriace.
Ouais.
Quelque chose?
L'Immigration a la femme.
Elle a un avocat
de la Ligue Salvadorienne
ou un truc comme ça
et elle ne nous donne rien sur José.
Vous m'en voulez?
Non.
Mais, vous savez, j'aurais pu
avoir quelque chose là-bas
si vous n'étiez pas devenue...
si mièvre avec moi.
Je n'étais pas à l'aise...
Vous dites toujours que
je ne suis pas policier.
Vous avez raison.
Et spécialement dans
une situation comme celle-là.
C'est bon. Nous n'aurons pas
besoin d'elle de toute façon.
Vraiment? Pourquoi?
Parce que j'ai l'Unité des Gangs
qui a obtenu un mandat
pour Roberto Ortez.
C'est le chef de Mara Muerte.
Le gang auquel appartient José?
Ouais. Ils ont convaincu Ortez d'amener
José pour un interrogatoire.
Pourquoi ferait-il cela?
La soeur d'Ortez
est en prison pour
possession de drogue.
Je... je lui ai promis que
je pourrais faire disparaître ça.
Vous le pouvez?
Je ne sais pas, c'est une plainte locale,
je suis agent fédéral,
mais, hé, je suis un flic, et, heu...
Dieu bénisse les mauvaises soeurs, hein?
Il a un poumon perforé,
plusieurs côtes cassées,
un bras est cassé,
l'autre épaule est démise.
- Mais on peut lui parler?
- Vous pouvez essayer.
Hé, merci.
Wow, vos propres potes
vous ont fait ça?
Hé, mince, j'aimerais
avoir mon propre gang.
Je n'appartiens à aucun gang.
Je suis jardinier.
Oh, un jardinier avec un tatouage
de la Mara Muerte dans son cou
qui maintenant comprend l'anglais
et aime planter des corps.
Peut-être que c'est
des affaires privées.
Tu sais quoi?
Tu es un immigrant clandestin.
Tu es membre d'un gang.
Tu es en état d'arrestation
pour avoir transporté
un cadavre dans une voiture volée,
et soupçonné de meurtre.
Je vais appeler l'Immigration
et vous faire expulser toi et ta femme
au Salvador.
J'ai un fils.
Oublie ça.
On garde le fils.
C'est mon fils.
C'est mon seul fils.
- Vous avez des enfants?
- Non.
- Si vous en avez.
- La différence est que je suis un bon père.
Je ne traîne pas avec des meurtriers et...
et des petites filles,
les enterrant, les déterrant...
- Booth?
Je ne pense pas qu'il ait
assassiné ces personnes.
Vous pouvez dire s'il a tué quelqu'un
en regardant ses radios.
Il a la même condition génétique
que les 2 victimes.
Un orifice sternal.
C'était probablement
sa soeur et son père.
C'est vrai?
Hé, tu sais, mec, vaut mieux m'avoir
de ton côté,
parce que je ne plaisantais pas
sur le fait de garder ton fils.
Oui.
C'était ma soeur, c'était mon père.
Votre père est mort de cause naturelle.
Bien, mais...
votre soeur a été assassinée.
Vous savez quoi?
Oubliez ça.
Le gang est la seule famille qui
compte pour José, pas vrai?
Rentre bien chez toi,
et amuse-toi bien en expliquant à ta femme
pourquoi elle n'a pas
un bébé dans ses bras.
Donnez-nous quelque chose.
Aidez-nous à faire les choses
bien pour votre soeur.
Je ne peux pas.
Juste... n'importe quoi.
Au moins vous pourriez nous
dire leurs noms.
Vous voulez leurs noms, hein?
Duarte...
était notre nom de famille.
Maria était ma soeur;
notre père s'appelait Augustin.
C'est tout ce que je peux vous dire.
- La soeur de José le détestait.
- Le détestait? Pourquoi?
Elle n'aimait pas ses relations.
Par relations, vous voulez dire...
le chef d'un des gangs
les plus meurtriers du pays?
Si elle détestait autant José,
pourquoi transportait-il son corps?
Le lieu d'inhumation était menacé.
Il voulait la mettre dans
un meilleur endroit.
ainsi que son père.
Un homme de famille, vous voyez?
Je ne suis pas le leader du gang entier,
juste la division de Washington.
- Vous nous avez tiré dessus pour que
José puisse s'enfuir.
Mara Muerte prend soin des siens.
Même un moins que rien comme José.
- Puis-je vous demander quelque chose?
- Allez-y.
José a été sévèrement battu,
donc il ne nous dira rien, mais vous
vous n'avez même pas demander un avocat,
mais vous n'arrêtez pas de parler.
- Bones...
Hé, je suis le boss, lady, okay?
José est un subordinado.
Et de plus ce mec n'est pas
aussi intelligent que moi.
Vous l'intimidez pour qu'il se taise,
mais vous pouvez entrer ici, au FBI
dire ce que vous voulez, et repartir comme
si l'endroit vous appartenait.
- C'est exact.
- Ecoutez, tout ce dont
j'ai besoin de savoir,
c'est qui aurait le cran de tuer sa soeur.
Qui ça intéresse?
Allez, Ortez, une soeur de
la Mara Muerte.
C'est le gang le plus craint de la ville.
Ce n'était pas ma soeur.
Il fallait que ce soit quelqu'un
d'autre du gang,
quelqu'un de plus important que José.
Vous savez quoi, lady?
Vous pensez trop.
Peut-être qu'il vous faut un homme
comme moi pour vous remettre les idées
en place, vous voyez
ce que je veux dire?
Je pourrais être
votre Salvadorien qui vous adore.
Ecoutez, je ne sais pas
qui a tué la soeur de José.
Mais je vais vous dire, parce que
je vous aime bien,
je trouve qui l'a fait,
je le tue.
Vous m'attendiez?
Appuyez sur ce bouton, et
nous pourrons descendre ensemble.
Vous pensez pouvoir intimider les gens
pour qu'ils fassent ce que vous voulez?
Okay, je vais appuyer moi-même.
Comment gérez-vous quelqu'un
qui n'a pas peur de vous?
Dégage juste de mon chemin.
J'ai dit, bouge ton cul!
Je ne ferais...
Cela fera mal demain matin.
Salope!
Vous vous sentez mieux?
Oui.
Vraiment mieux.
Tu as battu un chef de gang?
Booth t'a dit ça?
Tu l'as fait.
Tu t'es battue avec le membre d'un gang.
Tu m'en veux?
Ce mec est un tueur, Brennan.
Angela, relax.
Nous étions dans l'immeuble du FBI.
Ecoute, je sais que
tu es très indépendante
et que tu te bats pour tes propres causes,
et que tu te défends toi-même,
mais maintenant, en tant qu'amie,
et sachant à quel point
tu hais la psychologie...
tu as besoin d'une thérapie.
Je suis désolée de t'avoir bouleversée.
C'est juste que j'ai déjà eu
affaire à lui avant.
A qui?
Des gens qui obtiennent ce
qu'ils veulent par la peur.
Des membres de gangs,
membres des Escadrons de la Mort...
Je sais que c'est encore de la psychologie,
mais tu as dit "lui"
comme, un seul homme.
Je ne voulais pas parler d'Ortez
en particulier, je voulais parler...
des gens comme lui.
Lors de mon dernier voyage
au Salvador...
Oui, je me souviens-- j'ai essayé
de t'emmener en Italie
avec moi.
J'étais dans une tente, installée
sur l'une des tombes communes.
Je travaillais sur les restes
d'une jeune fille,
peut-être 13 ans.
Elle avait été tuée d'une balle dans la
tête et jetée dans un puits.
Ce flic se pointe,
et il aurait pu être un soldat,
ce n'est pas facile à dire.
Je pensais qu'il était là pour me
protéger, mais il m'a dit d'arrêter.
Quand j'ai refusé, il en a
appelé deux autres.
Ils ont mis un sac sur ma tête
et m'ont jetée dans une cellule
sale et sans fenêtre.
Pendant combien de temps ?
Plus tard, j'ai appris que
j'y suis restée 3 jours.
Mais j'ai cru que cela
faisait une semaine,
peut-être plus.
Il venait tous les jours
et il me faisait croire
que j'allais mourir.
Il disait qu'il allait
m'abattre et me jeter dans un puits,
et que personne ne saurait qui j'étais
ou ce que j'étais devenue.
Je me suis promis, que si jamais j'en
avais l'occasion, je me vengerai.
Ça ne veut pas dire que
j'ai besoin d'une thérapie.
J'ai identifié le type de bois
de l'arme qui a tué Maria.
Est-ce que j'interrompe
un moment entre femmes ?
Non, de quel genre de bois sagit-il ?
D'une planche de cumuru.
Ça ne provient sûrement pas
d'un manche de pelle.
Que fabrique-t'on avec ce cumuru ?
Des meubles très chers.
Du genre qu'on voit chez un sénateur ?
Sans aucun doute.
Non, je ne la reconnais pas.
Moi non plus, j'en ai peur.
Et vous Hector ?
Elle s'appellait Maria.
Elle travaillait en tant que femme
de ménage. Elle avait des papiers.
Des faux... probablement fournis
par notre sympathique gang voisin.
Hector n'est pas sensé reconnaître
des faux papiers.
Qu'est-il arrivé à Maria ?
Un jour elle n'est plus venue travailler.
C'est tout.
Avait-elle des contacts avec
d'autres personnes que José ?
Je ne sais rien sur
ce genre de choses.
Quel genre de choses, Hector ?
Je ne sais rien.
Que voulez-vous dire Hector ?
Maria avait-elle une liaison
avec le sénateur ?
Quoi ? Bien sûr que non.
Non.
Non, pas le sénateur.
Eh bien, dis la vérité Hector...
C'est le FBI.
Logan.
Elle était liée à Logan.
Liée comment ?
Je préfère ne rien dire.
Maria est morte Logan.
M.. Maria est morte ?
Oui.
Bien sûr, ça change tout.
Maria et moi étions...
Quoi, vous étiez amants ?
Bones, qu'est-ce que vous faîtes ?
Depuis combien de temps
avez-vous ce lit ?
Euh, depuis mes 15 ans, pourquoi ?
Savez-vous de quel genre
de bois il sagit ?
Curu... cumuru.
Quelque chose du genre.
Pourquoi ?
Parce que le crâne de Maria
a été frappé par quelque chose fait
de bois de cumuru.
Il y a du sang séché et de la peau
sur ce poteau.
Un jour, j'ai surpris Maria en train
de danser dans le hall.
Elle pensait que personne ne regardait,
mais...
je regardais.
Je l'avais déjà remarquée auparavant.
Elle était, euh...
très belle.
Plus que ces photos ne le laisse à penser.
Logan, je vais te le répéter
encore une fois,
je te conseille de ne pas
répondre à ces questions.
Vous n'êtes pas en état d'arrestation.
Peut-être voulez-vous vérifier
avec le sénateur
et voir s'il préfère que j'arrête
officiellement Logan
avant que je ne lui pose ces questions.
Parce que je suis sûr
que la presse adorerait ça.
Quand avez-vous commencé à avoir
des relations sexuelles avec Maria ?
- Il y a 6 mois je crois.
- Vous avez gardé cette relation secrète ?
Maria était certaine que...
que si mes parents le découvrait,
elle serait virée.
Saviez-vous qu'elle était
entrée illégalement dans le pays ?
Je vous conseille de ne pas répondre
à cette question.
Saviez-vous qu'elle était enceinte ?
M... Maria était enceinte ?
Logan, il n'y a aucune preuve
que vous étiez le père.
Taisez-vous.
Bien sûr que je suis le père.
Oh, mon Dieu.
Et le père dans tout ça ?
Un homme puissant avec
beaucoup à perdre,
pourquoi la tuer ?
Pourquoi ne pas la faire déporter
en plein milieu de la nuit ?
Cela ne nous laisse que Hector.
C'est lui qui en charge d'engager
les servantes.
Une d'entre elles tombe enceinte,
il pense que c'est à lui de régler
le problème.
Nous ne savons toujours pas
comment le poteau du lit
a fracturé la tête de Maria.
Eh bien c'est votre job Bones, Ok ?
Alors, amusez-vous bien.
Vos trois principaux suspects sont :
le sénateur Corman, 1m85
Logan Corman, 1m77
et Hector Santiago, 1m67.
Maria mesurait 1m55.
Le lit est un California King,
avec des poteaux de 2m13.
Et en supposant qu'ils se sont disputés
au pied du lit...
Etant donné
les hauteurs relatives, l'angle
de l'impact ne correspond pas.
Sa tête ne peut pas atteindre
l'endroit où vous avez trouvez
les traces de sang.
Et s'ils étaient debout sur le lit ?
Eh bien, la hauteur est bonne,
mais sa tête s'est cognée,
à l'exterieur du poteau.
Quelle taille devrait avoir son assaillant
pour correspondre avec les preuves ?
C'est... c'est grand.
2m33.
Quelqu'un qu'on remarquerait
dans la maison.
Si nous pensions en-dehors des conventions.
Que veux-tu dire...
du genre non humain ?
Non. Quoi d'autre pourrait expliquer
un impact contre le poteau du lit
de cette façon ?
Je suppose...en tombant.
En tombant ?
Maria était une femme de ménage.
As-tu
les plans de la chambre ?
Si elle est tombée en arrière...
Mais cela n'explique pas
les dommages faits à son crane.
D'accord, quelle force explique
ce type de dommages ?
14.5 kg/cm²,
ce qui veut dire qu'elle aurait
dû tomber d'une hauteur
de... ce n'est pas bon.
Je sais ce qui s'est passé.
Elle a été tirée de l'échelle.
Tu veux dire que quelqu'un l'a poussée ?
Oui. Les 5,9 kg/m² manquants
peuvent être expliqués par
la force d'un adulte.
Je ne sais pas si c'est un meurtre,
mais quelqu'un est définitivement
responsable de la  mort de Maria.
Ça n'a rien avoir avec le gang.
Le gang n'a rien avoir avec sa mort.
Maria a était tirée de l'échelle.
Qui protégez-vous ?
Je n'ai rien à dire.
Qu'est-ce que le sénateur
vous a offert, hein ?
L'asile ?
Pour toute votre famille ?
Je sais ce qui s'est passé.
Votre père est mort du cancer
à la même époque de la
grossesse de votre femme.
Vous vouliez que votre fils
naisse en tant que citoyen américain,
donc vous ne pouviez pas déclarer
la mort de votre père
par peur d'être déportés.
Vous l'avez enterré vous même.
Dans le jardin.
Quand votre soeur est morte,
vous l'avez enterrée au même endroit.
Quand mon père est mort il m'a dit,
"Prends soin de ta soeur."
Vous avez rejoint les Mara Muerte
afin d'obtenir de faux papiers,
pour qu'elle puisse travailler
pour le sénateur.
Maria...
Maria... était tellement en colère qu'elle,
elle se m'était dans une telle colère
que parfois elle ne me parlait plus.
Elle ne comprenait pas
ce que vous deviez faire
pour elle et votre famille.
C'était la seule façon pour moi de tenir
la promesse que j'avais faite à mon père.
Regardez-moi maintenant, hein ?
Tout ça parce que je voulais donner
à mon père et à ma soeur
un bel endroit où reposer en paix.
C'est près... c'est près d'un étang.
C'est magnifique n'est-ce pas ?
Tout ça pour rien.
Ma famille est foutue.
Elle n'est pas tombée.
Non, elle a été poussée.
Non, Sénateur, en fait
elle a été tirée.
Probablement de l'échelle.
Tirée ? Tirée par qui ?
Peut-être par votre fils
ou par le sénateur.
Oh, mon Dieu. Je ne tire pas
les femmes de ménage de l'échelle.
Mm. Pouvez-vous ouvrir ça s'il vous plait ?
Et... et pourquoi feraient-ils
ce genre de choses ?
Parce que Maria portait
l'enfant de votre fils.
Quoi ?
Même si c'était vrai,
ce n'est pas comme ça qu'on aurait
réglé la situation.
Oui, vous l'auriez fais déporter
en plein milieu de la nuit.
La situation serait reglée,
et pas en la tirant d'une échelle.
Sénateur, pourriez-vous me tirer ?
Qu'est-ce que cela va prouver ?
Est-ce que vous refusez Monsieur ?
Je suis entrainée à la kinésiologie,
l'étude des mouvements humain.
Oh, et vous allez être capable de dire
qui l'a tirée de l'échelle.
Oui, absolument.
Oh, pour l'amour de Dieu Alan,
fait-le.
Fait-le.
D'accord.
Eh bien ?
Est-ce que c'était moi ?
- Hector ?
- Oui ?
Pourriez-vous s'il vous plait
me tirer  de l'échelle ?
Non.
Non, je ne le ferais pas.
Hector, faites
ce qu'elle demande.
Hector.
Comment est-ce arrivé Hector ?
Vous lui avez dis de rester loin de
la chambre de Logan, n'est ce pas ?
Vous n'approuviez pas.
Vous saviez ce qui ce passait.
Hector ?
Si ce n'était pas vous,
tirez-moi en arrière.
Maria vous a défié,
elle est allée dans la chambre de Logan.
Vous vous êtes mis en colère
et l'avez tirée de l'échelle.
C'était un accident.
Oui.
Je n'arrive pas à croire
que cela ait marché.
La psychologie, Bones,
c'est un outil très puissant.
Je lui ai donné 500$
et je l'ai reconduit chez elle.
Je... je pensais qu'elle irait
chez un médecin.
Elle avait peur de perdre son travail
et de se faire déporter.
Vous auriez dû nous le dire.
Vous ne voulez pas savoir.
Vous ne voulez rien savoir.
Je connais mon boulot.
Je sais ce que vous voulez.
Hector Alvarado,
vous êtes en état d'arrestation
pour homicide involontaire.
Booth ?
Oui.
Un message de l'Unité Anti-Gang.
Euh, les Mara Muerte
ont mis un contrat
sur la tête de de votre amie scientifique.
Oh, bon sang.
Vous avez une réponse ?
Oui, dites-leurs simplement...
dites-leurs que j'ai eu le message.
Dites-leurs merci.
D'accord.
Seigneur accepte dans tes bras
les âmes de tes enfants dévôts
María Duarte
et Augustín Duarte.
Que ton esprit sain les illumine,
les accueillant dans ton amour.
Notre Père qui êtes aux cieux,
que ton Nom soit sanctifié
que ton règne vienne,
que ta volonté soit faite
sur la terre comme au ciel.
Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour.
Pardonne-nous nos offenses...
C'est gentil de ta part.
Il n'y a pas beaucoup de monde qui
aurait payé pour un enterrement comme ça.
Où est Booth ?
Il a dit qu'il viendrait.
Vous êtes dingue ?
C'est mon quartier.
- Tu as mis un contrat sur ma partenaire ?
- Elle n'est pas du FBI.
Je n'ai rien dit à propos du FBI.
Elle est ma partenaire, ese.
et s'il lui arrive quoi que ce soit
je te trouverai et je te tuerai.
Je n'hésiterai pas.
Regarde-moi.
Regarde mes yeux.
Regarde mon visage.
S'il lui arrive quoi que ce soit,
je te tuerai.
C'est entre toi et moi.
Personne ne nous vois,
personne ne le sais.
Tu n'as rien à prouver.
Compris ?
Compris ? !
- Euh...
- Ouais.
C'est ce que je pensais, ok ?
Maintenant, si tu n'y vois pas d'inconvénient,
je vais partir le premier
parce que je dois aller quelque part.
Je vous rembourserai pour l'enterrement.
Ne vous en faites pas.
C'est ma famille.
C'est mon devoir.
Ne partez-vous pas
pour le Salvador ce soir ?
Mon enfant est Américain.
Il...
il ne va pas grandir de la même façon
que Rosa et moi.
Lo regresamos. De alguna manera.
Elle dit que nous allons
le faire revenir.
Je comprends.
D'une façon ou d'une autre,
votre fils aura une meilleure vie que vous.
Gracias.
Est-ce que je suis dans le pétrin ?
Vous êtes en retard pour un enterrement.
Bien sûr que vous êtes dans le pétrin.
Désolé.
Je m'excuse. Je...
Tout va bien ici ?
Ou étiez-vous ?
Je devais faire quelque chose.
Plus important qu'un enterrement ?
Je le pensais à ce moment-là.
Chanson : "Nada es para siempre" par Elefante
Synchro : www.forom.com US
Traduction : The Callie, Cassis22, Alspring