Précédemment dans Prison Break:
Je te donne la moitié de
l'argent et on est quitte?
D'accord, 60/40.
Petit voleur de fils de pute.
T'as intérêt de te
mettre à genoux
et prier pour que
je te retrouve pas.
Parce que si je te retrouve,
tu peux me croire,
je vais te saigner de
la tête aux pieds.
- M. Bellick?
- Oui?
Ça vous dérange de répondre
à d'autres questions?
On a une piste sur l'endroit où
Burrows va rencontrer son frère.
C'est un endroit appelé
"Bolshoi Booze."
Ce sont des nombres.
Entrez-les dans le GPS. Ils vous
conduiront dans le désert du
Nouveau Mexique.
- Papa!
- Hé, bébé, prête?
Allez, allez, allez,
allez, allez!
Qu'est-ce qu'on
fait maintenant?
- Elle vous a dit quelque chose?
- Pas encore.
- Tuez la alors.
- Eh bien, elle sait quelque chose.
Si vous désobéissez,
vous êtes fini!
Mettez la sous terre, Paul!
Tu vas mourir,
et tout ce que t'as à faire,
c'est me dire ce que ton père t'a donné.
Va en enfer.
Allez!
L'avion va atterrir
au kilomètre 10
de la Route 4,
au coucher du soleil.
On doit y aller.
- J'ai amené quelqu'un. Papa.
- On s'est déjà rencontré.
- C'était toi.
- Du calme, fiston.
- Ne t'approche pas de moi.
- Qu'est-ce qui se passe?
Je le connais.
Comment ça tu le connais?
C'est impossible.
Je le connais.
Je connais cet homme!
- Michael...
- C'est peut-être assez loin.
- Ça ne te regarde pas.
- Qu'est-ce qui se passe, papa?
Après la mort de maman...
tu étais en centre pour
jeunes délinquants.
Ils m'ont mis avec ce...
ce père nourricier
sur l'avenue Pershing.
Il me punissait, m'enfermait.
Si tu laisses quelqu'un seul
dans le noir pendant longtemps,
ses yeux commencent
à s'habituer.
Tu commences à voir des choses,
aussi petites soient elles,
parce que si elles existent,
elles peuvent t'aider.
T'aider à faire la seule
chose que tu veux...
Quand tu es seul dans
le noir. Sortir.
Désolé, mec.
Je pensais que vous étiez parti.
Non, je suis encore ici.
Me voilà.
Ouais, c'est juste qu'il
y a quelques clients
qui se plaignent du
volume de la télé.
Oh, désolé, je me suis endormi.
J'ai dû appuyer sur la télécommande.
Je m'en occupe. Merci. Désolé.
Super. Hum,
alors vous pourriez le faire maintenant,
s'il vous plaît,
pour que ce soit réglé?
- Oui.
- Merci.
C'est réglé.
Tout va bien dans
votre salle de bain?
Pardon?
Votre salle de bain.
Il y a un bruit.
Oui, ma fille s'amuse
dans son bain.
Je nettoierai.
Parole de scout. Désolé.
- D'accord. Bonne journée.
- Ouais, vous aussi.
- Michael, attends s'il te plaît.
- Il t'a fait ça?
- Michael!
- Lincoln!
Il t'a fait ça?
Comment t'as pu faire ça
à un autre être humain
de tes propres mains?
Ça va aller.
Tu es en sécurité maintenant.
Il ne va plus te faire de mal.
Viens.
Viens avec moi et ne
regarde pas derrière toi.
Michael!
Michael...
Ça va aller.
Traduction: Paqui et Cedr_c
Synchro: Travis - Transcript: Raceman
www.forom.com
Six mois.
J'ai passé six mois
dans cet endroit.
Où t'étais? Depuis combien de
temps tu étais au courant?
Je t'ai trouvé dès que j'ai pu.
L'Etat n'arrêtait pas de te déplacer.
Alors tu es reparti,
n'est-ce pas?
Tu crois que ça ne m'a pas
tué de vous laisser comme ça?
De  vous laisser
en premier lieu?
Depuis le début,
j'étais le problème.
Depuis le premier jour.
Vos vies sont ce qu'elles
sont à cause de moi.
Oui, Linc m'a parlé
de la Compagnie.
Apparemment, tu étais
un genre d'analyste.
C'est le travail que tu as
choisi avant ta famille.
Je pensais que je
faisais le bon choix.
- Je pensais vous protéger.
- De quoi, papa, de qui?
La Compagnie avait des ennemis!
J'étais important dans la Compagnie.
Je suis devenu une cible. Le moyen le
plus simple de m'atteindre était de
vous atteindre!
Je suis parti quand j'ai vu
à quel point tout était corrompu.
Comment ils achetaient
le gouvernement...
Tu aurais pu revenir
n'importe quand!
Non, j'aurais pas pu!
Michael, s'attaquer
à la Compagnie
nous mettait, moi et vous,
en plus grand danger.
Je devais rester loin.
On était tes fils.
Et vous l'êtes encore, Michael.
On peut arranger ça.
Je suis revenu pour
qu'on puisse arranger ça.
Ça ne pourra jamais s'arranger.
Il y a une cassette.
Qui nous offre tout
ce dont on a besoin.
Linc sera libre
si on la trouve.
Tu vas pas croire
qui l'a d'après lui.
Qui?
Sara.
Oui, grande et mince,
cheveux bruns, yeux marrons.
Elle doit être pas mal amochée.
Personne ne correspondant à cette
description a été amené aux urgences.
Kellerman.
- Des nouvelles sur Sara Tancredi.
- Elle est morte.
Je me charge du corps
en ce moment même.
Vous devez être soulagé
que ce soit fini.
Oui.  Oui, je dois y aller.
Une chose encore: confirmation.
J'ai besoin d'une photo du
corps avant enlèvement.
Prenez-en une avec votre téléphone
et envoyez-la-moi et je...
Bill,  ce n'est pas
le bon moment, OK?
Paul, respirez,
puis prenez la photo.
J'attends.
"La piste menait à un
endroit très dangereux.
Arvid le savait,
mais pourtant il s'accrocha
fermement à la laisse du dragon,
pendant que la créature courrait
dans la forêt d'Everdark,
en tirant le jeune
garçon derrière lui."
Pourquoi il n'a pas
simplement lâché la laisse?
Eh bien,
parce qu'il aimait le dragon.
Quand tu aimes quelqu'un,
tu ferais n'importe quoi
pour t'accrocher à lui.
Tout ce qu'il faut pour qu'il
soit heureux et en sécurité.
C'est pour ça qu'on campe?
Ouais. Pour qu'on
soit tous ensemble.
Je suis heureuse.
Je suis heureux aussi.
Tiens.
Eh bien,
tout se passe bien, hein?
Ne dis pas ça.
Tu sais, ce moment,
ici, maintenant,
ça vaut le coup.
Je t'aime.
Elle est vieille.
Les enfants sont plus grands maintenant.
Désolé. C'est juste que...
vous vous ennuyez à mort parce que
vous attendez depuis trop longtemps.
Vraiment désolée pour tout ça.
On n'a pas beaucoup
d'homicides par ici,
et on essaie de se
débrouiller. Asseyez-vous.
Je suis vraiment
désolée pour votre ami.
C'est un monde de fou.
N'est-ce pas?
Alors vous étiez
ensemble ici au Kansas?
Oui. C'est ça.
Pour faire quoi?
Eh bien, vous savez, on visite.
Vous avez quitté Chicago pour
visiter Tribune dans le Kansas?
La dernière fois que j'ai vérifié,
on pouvait aller où on voulait.
- M. Bellick...
- Brad.
Brad. Je me fiche vraiment
de ce que vous faisiez ici.
On est tous les deux dans
le maintien de l'ordre.
On peut flairer un délinquant
à deux cent mètres.
Excusez mon français.
On sait tous les deux que vous
n'êtes pas un criminel, donc...
je me fiche que vous soyez ici
pour vous éclater
sans vos femmes ou...
vous la jouer Brokeback.
Quoi?
Putain non.
Ce que je veux dire, c'est que je
me fiche de ce que vous faisiez.
Il faut juste que je
sache où vous le faisiez
et qui vous avez
pu croiser afin
que je découvre qui
a charcuté M. Geary.
Avec Geary, on avait une piste
comme quoi un des Huit de
Fox River était en ville.
- Lequel?
- Theodore Bagwell.
L'homme qui a fait ces
choses horribles à ces ados?
C'est bien lui.
On allait le ramener pour
l'argent de la récompense,
mais on n'a pas pu lui
mettre la main dessus.
On s'est séparé pensant
qu'on avait pas eu de chance mais...
- Mais quoi?
- Eh bien, après ce qui s'est passé,
je commence à penser que Geary a
peut-être croisé Bagwell après tout.
Ici à Tribune?
Alors, Brad, vous pensez pouvoir
répondre à certaines questions
qui pourraient nous aider
à trouver Theodore Bagwell?
Je vous en
serais reconnaissante.
Je ferai tout ce qu'il faut pour vous
aider à coincer ce fils de pute.
- Tu crois que Sara a cette cassette?
- Le gouvernement le croit.
Je l'ai vue hier.
Si elle a quelque chose,
elle ne le sait pas.
- Eh bien, elle est où maintenant?
- Je ne sais pas.
Tu as moyen de la contacter?
On a pris des portables.
Je pourrais l'appeler.
S'il te plaît, mon frère,
appelle-la du Panama. S'il te plaît.
On a moins de deux heures.
Il faut que j'attrape ce vol.
- Shh! Shh! Shh!
- Quoi?
Courez. Courez!
Où est cette voiture dont
t'arrêtes pas de parler?
De l'autre côté de la butte.
Donne-moi ça.
Allez à la voiture! Allez!
Viens! Allez!
Retourne le chercher!
Monte! Monte!
Allez! Papa!
On a réussi!
Le fils de pute! On a réussi!
Linc.
Sucre, emmène-nous
à un hôpital.
Par ici? Où je vais trouver...?
Emmène-nous juste à un hôpital,
s'il te plaît!
Ne t'inquiète pas.
On va y arriver.
C'est de la bile.
Il m'a bien eu.
Tu vas t'en tirer!
Tiens le coup.
Ecoutez-moi, tous les deux.
Je suis désolé.
J'aurais aimé ne jamais partir.
Ne parle pas. Respire juste.
OK, alors tu veux un
sandwich à la banane?
- Pas vraiment. J'ai mal au ventre.
- Hein.
- Où est son sac à dos?
- Son quoi?
Son sac à dos.
Ses médicaments sont dedans.
Je sais pas, bébé.
Je l'ai attrapée et je suis parti.
Elle a besoin de ses médicaments.
Elle peut pas passer deux jours sans.
Oui, je sais.
Je suis son père, OK?
Où il est?
Bébé. Bébé, écoute. Calme-toi.
Qu'est-ce que tu cherches?
Dis-moi juste ce que c'est,
et j'irai le chercher, OK?
Son ordonnance.
C'est une copie.
J'en garde une, au cas où.
OK. OK.
Donc il faut juste qu'on
trouve une pharmacie.
Ne t'inquiète pas.
Hé, on va aller se promener,
ma puce.
Ecoutez, si on coince Bagwell,
il aura peut-être encore les
affaires de Geary sur lui,
comme son sac à dos, dans lequel
il a des affaires personnelles.
Je sais que sa femme
aimerait beaucoup l'avoir.
Si on trouve Bagwell,
vous pourrez le lui donner en personne.
C'est le moins que je puisse faire étant
donnée l'aide que vous nous apportez.
Bien que certains des gars de
l'équipe sont inquiets à propos de...
- De quoi ils sont inquiets?
- Rien.
Mais vous savez quoi?
Dites-moi ce que vous savez,
on trouvera Bagwell,
on donnera les affaires
de Geary à sa famille,
je m'assurerai qu'ils sachent tous
que votre aide était inestimable.
Je recommanderai même qu'on vous
donne la plus grande partie,
si ce n'est tout l'argent
de la récompense.
C'est quoi exactement qui inquiète
les gars de votre équipe?
Eh bien, certains pensent que
vous n'avez pas été complètement franc
à propos de votre blessure à la tête.
Pour être honnête,
ça paraît bizarre que
tu n'es pas vu le type qui
t'a frappé sur le front.
Bien vu.
Geary et moi, on était pas d'accord
sur la manière de retrouver Bagwell.
On en est venu aux
mains et il m'a assommé.
Tous les deux,
on s'est battu comme des frères.
Je ne voulais le
dénoncer aux flics.
Après s'être battu, on s'est séparé.
Et puis...
Tu sais ce qu'il
lui est arrivé.
Si seulement on ne
s'était pas battu...
- Il serait peut-être encore...
- Brad, tu ne peux pas t'en vouloir.
Pourquoi ne pas
refocaliser notre énergie
afin de retrouver l'homme
qui a tué ton ami?
C'est ce que Roy aurait voulu.
Ok.
- Assurance?
- Heu, non, je n'ai pas d'assurance.
Vous  allez payer pour une
dexamethasone sans assurance?
Vous êtes couvert par Medicaid,
Medicare ou quelque chose comme ça?
Non, je vais payer en espèce.
Ca fait $125.
Excusez-moi?
E xcusez-moi?
Désolé.
Désolé, je n'ai pas plus petit.
Je vais chercher de
la monnaie pour $100.
Je reviens de suite.
- Là-bas! Hôpital!
- Je le vois, je le vois.
- Amène-nous là-bas.
- Non, tu vas te faire capturer.
Et bien on se fera capturer.
Je ne vais pas te laisser mourir.
Alors écoute-moi.
Trouve Sara Tancredi.
Elle peut mettre fin à tout ça.
Tout dépend de toi à présent.
Oui, je veux que l'on mette un avis de
recherche sur une Sedan bleu foncée.
Immatriculée AE9268.
A 30 kilomètres au sud-est de Los Cares.
Tout de suite.
Allez!
Quoi? Quel hôpital?
Il est arrivé avec une
grave blessure par balle.
Les médecins nous ont appelés.
Il est là.
On a entré son nom
dans l'ordinateur.
On a trouvé deux mandats d'arrêts
pour trafic de drogue contre lui.
Vous vouliez me parler.
J'ai des infos qui
intéressent les Fédéraux...
c'est à propos de
Michael Scofield.
Du genre, où doit-il se
rendre pour quitter le pays.
Et où?
Il ne s'agit pas seulement de "où",
mais "quand".
Ce "quand" arrive bientôt.
Mais je veux d'abord
qu'on signe un accord.
Donnez-nous une minute.
Vous avez quelque chose à dire?
Un jour. C'est tout ce qu'on a.
A l'époque,
quand notre situation était critique...
il y a des jours où je pensais ne plus
jamais revoir la lumière du jour.
Mais il m'a sauvé la vie.
J'aurais aimé qu'il
nous implique plus.
Oui.
Je lui dirai. Ok.
Voilà le contrat.
Toutes les charges contre vous sont
abandonnées et les frais médicaux payés
jusqu'à ce que vous
puissiez être déporté,
tout ça si vos informations
sont vérifiées, bien sûr.
Où est Scofield?
Pas de déportation.
Je veux être naturalisé.
Naturalisé?
Je suis un peu exigent.
je veux tout ça par écrit.
J'en ai marre de jouer.
Alors commencez à écrire.
Pas de pacemaker externe.
Oh,  elle est bonne celle-là--
pas de morphine.
Qu'est-ce que vous faites?
FBI. Dehors!
- Qu'est-ce que vous faites?
- Moi aussi je suis exigent.
Allez! Fils de...
Et ils n'ont rien trouvé?
Ok, merci.
Tes instincts
étaient bons, Brad,
mais le commissariat a envoyé
une unité chez Hollander.
On a eu un appel anonyme pour
signaler un intrus dans la maison.
Zut.
Si vous saviez pour
Bagwell et Hollander,
pourquoi n'y êtes vous
pas allé vous-même?
On ne trouvait pas la maison.
Vraiment? Elle n'est
pas enregistrée.
Pardon.
Merci.
- Tout va bien?
- Oui, tout va bien.
Brad, vous êtes déjà
allé l'hôtel Fauntleroy?
- C'est à 15 minutes d'ici.
- Jamais entendu parler.
C'est bizarre,
parce qu'on a trouvé des tickets
dans la chambre d'hôtel de Geary.
Ils proviennent de
votre carte de crédit.
Je ne sais pas comment
ils sont arrivés là.
Vous êtes évasif.
Vous devriez me dire la vérité,
M. Bellick.
Plus de "Brad"?
Il y a sept ans, on m'a confié
ma première affaire de meurtre--
Une femme, jolie.
Elle avait été sauvagement attaquée.
Son animal de petit ami
l'avait laissée pour morte,
mais elle respirait encore...
à peine.
Mais elle a entré le numéro de
téléphone du meurtrier dan son portable,
elle a donc résolu
l'affaire pour nous.
Quand on a trouvé
le ticket, Brad,
il était dans la main de Geary,
et il pointait du doigt votre nom.
Avec si peu de force, il nous a
quand même dit que vous l'avez tué.
Ok, écoutez, Geary et moi,
on a trouvé Bagwell chez Hollander.
On l'a secoué jusqu'à ce qu'il
nous dise où il avait caché
les 5 millions qu'il avait
sortis de terre dans l'Utah.
Quand on a trouvé l'argent,
Geary m'a doublé.
Il m'a assommé et
pris l'argent.
Je n'ai rien à voir avec la
mort de Geary. Vous m'entendez?
Je suis la victime ici,
pas ce fils de pute!
Allez.
Alors?
Vous pourriez vous dépêcher?
Il est tard et je dois rentrer.
Voilà.
Ca fait $20, $40, $50,
et $20 qui font $70.
Un, deux, trois, quatre...
cinq... soixante-quinze.
Excusez-moi.
Vous vous foutez de moi.
Madame.
Bonjour, M. l'agent.
Vous avez des papiers
d'identité sur vous?
Non, j'ai marché jusqu'ici,
alors je n'ai rien sur moi.
Vraiment? Vous
avez marché d'où?
Il y a un problème, M. l'agent?
On aura un problème si vous le créer,
Mme Franklin.
Pourriez-vous nous dire
où se trouve votre mari?
Je n'en sais rien.
Mettez vos mains dans le dos,
s'il vous plaît, Madame.
Je suis désolé.
Oh mon dieu.
Où est maman?
Maman... Maman va nous
retrouver plus tard, ok?
- Oui.
- Où est la photo?
Bill, on a fait une
erreur tactique.
Je veux pas de terminologie du "Petit
guide pour couvrir mes arrières", Paul.
Que s'est-il passé?
Il y a eu des
circonstances imprévues,
des choses que l'on ne
pouvait pas prévoir.
Où est Sara?
Elle a disparu, n'est-ce pas?
Oui, elle s'est échappée,
mais elle n'a pas pu...
Bill.
Je ne vais pas te
laisser mourir.
Je t'aime.
Tu le sais, n'est-ce pas?
Trop.
Trop de gens sont morts parce
que je voulais que tu sois libre.
Tu ne pouvais pas
le savoir, Michael.
Tu ne pouvais pas le savoir...
que tout aller se terminer comme ça.
Mais pourtant c'est
ce qu'il s'est passé.
Ils le veulent.
Ils veulent sa mort et
ils vont être exhaussés.
Ca ne va pas se
finir ici, Michael.
Je sais.
Ca va empirer.
Ils vont avoir encore plus
de sang sur les mains.
La question est:
le sang est-il sur leurs mains...
ou les nôtres?
Désolé, mais on doit y aller.
Repartez avec la brigade de
surveillance de la frontière.
Appelez la base
aérienne de Dallas.
Ils ont des avions prêts à décoller.
On a besoin d'intercepter
un avion blanc, A-36 Beech qui
se dirige vers la frontière.
Appelez le Mexique, et obtenez un
accord de poursuite international.
Dites-leurs que s'ils doivent
descendre l'avion, qu'ils le fassent.
Allez!
Allez, allez!
Quoi?
On reste.
- Allons-y!
- Attend, attend.
Michael, c'est ce
qu'on attendait.
On se reverra peut-être là-bas.
Je ne peux pas te faire changer d'avis,
n'est-ce pas?
J'espère que non.
Sois sage.
Merci, Michael.
Merci pour tout.
- Prend soin de toi, ok?
- Je le ferai.
Bon voyage, papi.
Fais leur voir un peu!
- Ca aurait été sympa, le Panama.
- T'es prêt?
- Ca fait des années que j'attends ça.
- Ravi de l'entendre.
Parce qu'aujourd'hui,
on s'arrête de courir.
- Qu'est-ce qu'on fait?
- On retourne à la voiture.
Je conduis jusqu'à une ville
frontière pour avoir du réseau.
Et j'appelle Sara.
Où sont ces jets?!
- T'entends ça?
- Oui.
Gare-toi.
Mon Dieu,
ils vont poursuivre Sucre.
Ils vont le descendre.
- Comment l'ont-ils su?
- Je n'en sais rien.
Michael.
Je veux savoir ce
qu'il se passe.
Si vous pouviez m'arrêter,
vous l'auriez déjà fait.
Je me casse.
Ce n'est pas une possibilité pour vous,
M. Bellick.
Vous avez quoi, un ticket?
Il l'a laissé dans sa poche.
Une bagarre? Et alors?
J'ai 15 potes à Chicago qui diront
qu'on se bagarrait sans arrêt.
Vous avez raison.
Toutes ces petites choses séparément,
ça fait pas grand chose.
- Mais ensemble...
- Qu'est-ce que c'est?
Vous avez laissé un
message pour M. Geary.
Espèce de voleur, fils de pute,
tu ferais mieux de
te mettre à genou
et prier que je ne
te retrouve pas.
Parce que si je te
retrouve, crois-moi:
Je vais te saigner
des pieds à la tête.
Vous voulez le réentendre?
A ce niveau, Brad,
les choses seraient bien plus simples
pour vous si vous confessiez le meurtre.
Ecoutez-moi, espèce de
salope manipulatrice.
Je n'ai pas tué Roy Geary!
Vous comprenez ce que je vous dis!
Bagwell me fait porter
le chapeau! Lâchez-moi!
Bradley Bellick,
vous êtes en état d'arrestation
pour le meurtre au premier
degré de Roy William Geary.
Vous avez le droit de
garder le silence.
Tout ce que vous direz pourra être
retenu contre vous au tribunal.
Vous avez droit à un avocat
et pouvez exiger sa présence
lors de votre interrogatoire.
- Le bureau du Président Reynolds.
- Ici l'Agent Paul Kellerman.
Je dois parler au président
immédiatement, s'il vous plaît.
Navré, mais cette administration
ne connaît pas d'agent Kellerman.
June, c'est moi.
Je dois parler à Caroline immédiatement.
June, si vous ne me laissez
pas lui parler, je dirai
au président que c'est vous qui
ne m'avez pas laissé lui parler
pour lui faire part
d'informations capitales.
Navré, mais cette administration
ne connaît pas d'agent...
Laissez un message
après le bip.
Bill, ne fait pas ça.
J'ai dédié ma vie à ce pays,
à Caroline.
Tout ce que j'ai, je le donne.
Toutes les photos, les dossiers.
Jette tout.
Faites de lui un fantôme.
J'ai été un soldat parfait.
Je ne t'ai jamais
demandé quoi que ce soit.
Mais je te demande ça, Bill.
Ne fait pas ça.
Je ne le vois pas.
Faites-moi confiance.
On l'a pas encore perdu.
- Linc?
- Oui.
- Arrête la voiture.
- Quoi?
On doit arrêter la voiture.
Là-bas, c'est un relais radio.
On doit pouvoir
avoir du réseau.
Il faut s'approcher.
Fait demi-tour.
Et ton ami?
Si on s'écrase,
autant que ce soit en
tentant de les éviter.
Allez, allez, allez...
C'est bon, ça passe.
Allez, Sara, décroche.
Sara.
Allô?
Allô? Michael?
Michael? Michael?