Précédemment dans Prison Break:
Excusez-moi, mesdames,
je dois vous poser quelques questions.
Et puis ce grossier de sudiste,
il est sorti par derrière.
Tu crois que le
pédophile a tout eu?
Si t'étais Bagwell,
et que tu venais de toucher $5 millions,
tu irais où?
OK, écoute.
- Au Rainbow Room.
- Le restaurant à New York City.
Je t'attendrai à cet endroit.
Et tout ce que je veux...
Plus que tout au monde, c'est que
mes deux femmes m'attendent là-bas.
3 points, 3 lettres.
La question est "où?"
Quoi? Qu'est-ce que tu
essaies de me dire, Michael?
Je crois que je te dois des excuses.
Parce que je t'ai menti.
A propos d'Oscar Shales.
Juste là.
C'est là que je lui ai mis la balle.
Qu'est-ce que tu fais, mec?
Vous avez été engagé pour faire
un travail. Le raisonnement...
ne vous regarde pas.
Si vous ne posez pas
de questions sur nous,
on continuera peut-être à faire en sorte
que personne ne pose de questions
sur vous.
C'est bien clair?
Ils mourront tous.
Salut.
T'es nouveau?
Ouais.
On ne m'a pas dit qu'on
avait un nouveau volontaire.
Je travaille, euh,
de nuit,
pour le nettoyage et...
Jimmy a dit que je pouvais
changer d'équipe, donc...
Tu sais ce que tu fais?
Ouais.
- Je te vois plus tard.
- OK.
- C'est peut-être Scofield.
- Bien reçu.
Va de ce côté.
- Pas un geste!
- Du calme, mec.
- Restez à terre.
- Qu'est-ce qui se passe?
Il a disparu.
Comment tu te sens?
OK, je crois. Fatigué.
Je suis une cible, gamin.
Tant que tu resteras avec moi,
tu en seras une aussi.
Les choses pourraient fortement empirer
avant de s'améliorer. Tu comprends?
Mais une fois qu'on aura retrouvé
oncle Mike et qu'on sera au Panama...
Le Panama n'est pas quelque chose de
sûr, le plan de ton oncle est dangereux.
Je veux dire,
vraiment dangereux. Ecoute...
toutes les charges contre
toi ont été abandonnées;
tu es libre de commencer une
nouvelle vie. Une bonne vie.
Sans avoir à t'enfuir constamment,
à regarder derrière toi...
Tu veux que je parte?
Non.
Tant mieux,
parce que je partirai pas.
Tiens.
Monte le son de la télé, Jenny.
Beth Wilson, Chicago Gazette.
Votre sentiment sur la
mort de David Apolskis?
C'était regrettable.
Oh, David.
Y a-t-il eu une opportunité
de le maîtriser...
Laissez-moi vous rappeler
que malgré son âge,
David "Tweener" Apolskis était un
fugitif qui a essayé de prendre
mon arme.
Je ne voulais pas
avoir à le tuer,
mais parfois des choses se passent
qui sont hors de votre contrôle.
Ce bon vieux gars qui leur
court tous après, hein?
M. Mahone, des sources prétendent que
vous avez récupéré le disque dur
de Scofield
et que vous en avez obtenu
des données substantielles.
Quelles sources?
Vous auriez récupéré des
informations qui détaillent
non seulement comment Scofield s'est
échappé, mais aussi comment il compte
rester dehors.
- Vous voulez commenter?
- Non.
Les événements aux jardins botaniques
de Blanding plus tôt dans la journée,
c'était un résultat des données du
disque dur que vous avez récupéré.
Sans commentaire.
Vous avez trouvé d'autres endroits vers
où Scofield pourrait se diriger? Vrai?
Je crois avoir dit
pas de commentaire.
Il y a un truc chez ce gars,
c'est comme s'il savait où on va,
ce qu'on pense.
Quel rôle le disque dur va
jouer dans votre recherche?
On m'a dit que c'est revenu du labo,
des trouvailles?
Oui, 3200 ampoules
de nitroglycérine.
Scofield savait qu'elles devaient être
conservées dans un endroit frais
et humide.
Le  meilleur endroit pour ça dans le
désert de l'Utah, ce sont les
jardins botaniques.
- C'est stable?
- Toutes de qualité médicale,
souvent utilisées sans risque par les
patients cardiaques. Mais
dans l'ensemble...
ça pourrait faire sauter un
bâtiment entier. Cette boîte ici.
C'est pour ça qu'on
ne peut pas avoir...
de fuites...
provenant de ce bureau.
Que Dieu aide l'agent qui agit
dans mon dos et parle à la presse.
Pouvez-vous détailler vos tactiques
dans cette chasse à l'homme?
Sun Tzu a dit,
si tu connais l'ennemi,
ne crains pas le résultat de cent
batailles. Je connais ces hommes...
qui ils sont, d'où ils viennent,
où ils veulent aller.
Ces détenus livrent une
bataille permanente.
Pas seulement avec moi,
mais avec eux-mêmes.
Anticiper toutes les
décisions qu'ils prennent.
Est-ce que je tourne à gauche?
Est-ce que je tourne à droite?
Reste ou partir?
Mon job est de savoir comment
ils répondront à ces questions.
Le seul moyen de gagner une guerre est
de connaître parfaitement votre proie
et alors vous pouvez courir après votre
ennemi avec tout ce que vous avez.
Nos affaires à moitié
prix sont à l'arrière.
Je cherche quelque chose
de très spécifique.
OK.
C'est ça.
- C'est exactement ce dont j'ai besoin.
- Super.
On était à deux doigts aujourd'hui,
à deux doigts.
Je veux que ce soit agrandi, en très
gros. Mettez-ça sur les murs de
mon bureau.
- Qu'est-ce que c'est?
- Quelque part là-dedans, il y a
une information concernant un
rendez-vous que Scofield a prévu,
et on va cracker ce
code aujourd'hui. Lang!
Aujourd'hui, c'est le jour
où Franklin a dit à sa femme
qu'il allait la retrouver
au Rainbow Room.
C'est vrai.
C'est faux. Aujourd'hui c'est le jour où
on fait tomber Franklin. Vous
êtes prête?
Tout  est arrangé.
- Tout est ici?
- Oui.
Salut, yo, D.
Quoi de neuf, bébé?
- Je sais que c'est pas toi.
- Je suis pas un fantôme, mec.
Tu  tiens le coup?
Ouais. J'ai enchaîné les bus
pour arriver ici à Chicago, mec.
Comment tu crois que je
suis censé me sentir?
Chris. Jay. Quoi de neuf, Flam? On
dirait que t'as perdu un peu, mon frère.
- Slim-Fast, bébé.
- Alors c'est comme ça, hein?
Les fédéraux sont partout dans la
vie de ta femme, sans déconner.
Chez toi,
et ils la suivent parfois.
Ouais, je sais, mec. Je sais.
Yo, je sais que tu aimes Kacee,
mais je sais pas si c'est une
bonne idée que tu sois venu ici.
T'es recherché.
Je suis recherché parce
que j'ai fermé ma gueule,
et je vous ai évité Fox River.
Tu vois, mec, on comprend ça,
et on te doit un service.
Bien, parce que je le
prends maintenant.
Ma femme m'attend aujourd'hui,
et je ne quitterai pas Chicago
sans ma famille. Vous comprenez?
Alors, vous allez tous
m'aider. Bougeons.
Où vous allez?
J'emmène mon enfant à l'école.
Je suis au courant
pour le Rainbow Room.
Je ne sais pas de
quoi vous parlez.
Vos lignes téléphoniques
sont sur écoute.
On a entendu toute la conversation
téléphonique avec votre mari.
Et, puisque vous et Dede n'avez
réservé aucun vol pour New York,
ne me dites pas que le Rainbow Room
est un restaurant à Manhattan.
Alors, soit vous me dites où vous
allez rencontrer votre mari,
soit je vous arrête
devant votre fille.
Allez en enfer.
Je n'ai rien fait de mal.
Vous avez parlé avec un délinquant en
fuite pour le rencontrer aujourd'hui.
Vous en avez déjà fait assez pour
être poursuivie de complicité.
Je vous en prie,
OK? Ecoutez-moi.
Un coup de fil et les
services sociaux seront là,
et vous irez en détention
et Dede en foyer d'accueil.
- Non.
- Ne vous inquiétez pas.
J'ai entendu dire que les familles dans
le système d'accueil sont excellentes.
Vous me demandez de choisir
entre ma fille et mon mari.
Exactement.
Rien?
Je suis au téléphone avec Fox River.
Je vérifie le dossier de T-Bag.
Hé, qu'est-ce que
t'as pour moi?
Vraiment?
52 fois?
Où?
Je t'en dois une, Patterson.
On a beaucoup de route à faire.
C'est bon?
Plus d'arrêt avant d'arriver
au Nouveau Mexique.
- Vous avez oublié votre monnaie.
- Ouais, merci.
- Vous étiez si pressé.
- Merci.
Continue à marcher.
Allez, continue à marcher.
Putain.
T'es pas obligé d'abandonner la voiture.
On peut continuer à conduire.
On peut pas. La serveuse m'a reconnu
et la voiture avec. Elle est inutile.
Désolé, tu sais. On peut peut-être
trouver une autre voiture.
Les voitures ne poussent pas
vraiment dans les arbres par ici.
On a 600 kilomètres à faire et
aucun moyen pour y arriver.
Si on ne retrouve pas Michael à temps,
il va partir sans nous.
Oncle Mike ne ferait pas ça.
Il n'a pas le choix. C'est un
ticket unique pour sortir du pays.
J'ai dit que j'étais désolé.
Il y avait un panneau là-bas
pour aller à la gare.
- C'est pas aussi facile.
- On suivra la route...
- Personne ne nous verra.
Hé, je suis pas un idiot.
J'étais en fuite aussi,
tu sais.
Ouais, t'étais en fuite
et tu t'es fait attraper.
Ouais, eh bien, je suis désolé de pas
être un pro de l'évasion comme
toi, papa.
Peut-être que j'aurais dû partir
quand tu m'as fait sortir, hein?
- T'en as pas grand chose à foutre.
- Whoa, whoa.
Du calme.
Je suis désolé, OK?
Désolé, je suis juste...
Cassons-nous d'ici.
Mme, euh, Mme Pamela Mahone?
- Oui?
- Je suis l'Agent Wayne Merrick, FBI.
J'aimerais vous
parler de votre mari.
Je suis surprise...
que vous veniez me voir pour faire
une vérification de fond sur Alex.
C'est une procédure standard.
On fait ce genre de vérification quand
un agent est sur le point d'être promu
à un,
à un niveau de
sécurité supérieur.
Non, je le sais. J'ai fait cette petite
danse la dernière fois qu'il a
été promu.
Je me suis dit que
puisqu'on a divorcé...
je veux dire, je lui parle rarement et
je ne suis certainement pas sa carrière.
J'ai vraiment besoin de faire
ça aujourd'hui, alors, euh,
je vous promets que je ne vous
prendrai pas trop de votre temps.
J'ai donné assez de temps à mon ex-mari,
M. Merrick.
Je vois. Le, euh...
le Bureau peut faire des
ravages sur votre famille.
Je le comprends.
Mon ex-femme est un...
un agent et, hum...
disons juste que je sais
ce que vous ressentez.
Promettez-moi qu'il ne
saura pas qu'on a parlé?
Oh, c'est
complètement confidentiel.
Ça vous dérange si je
vous demande pourquoi?
Pour être parfaitement honnête,
il me fait peur.
Renseignements.
Bonjour, j'ai besoin du numéro de
l'Hôtel Sundown, s'il vous plaît.
- Quel état?
- Euh, tous, s'il vous plaît.
- Il y en a un à Pierre, dans le Dakota du Sud.
- OK.
Un autre à Sutton,
en Virginie Occidentale,
et un de plus à Gila,
au Nouveau Mexique.
- Que puis-je faire pour vous?
- Des tournesols, s'il vous plaît.
Si vous me permettez, vous ne saluez
pas comme quelqu'un du Kansas.
J'ai l'oreille fine.
Je vous salue à la façon
de l'Etat d'Alabama.
Qu'est-ce qui vous
amène à Tribune?
Monsieur?
L'amour.
Merci beaucoup.
Quelqu'un va être blessé.
Les fédéraux vont amener
des plus gros jouets que ça.
On doit avoir les nôtres.
Ecoute, mec, tout ce dont on a besoin,
c'est ta voiture, ton camion,
et des couilles, mec.
On a pas besoin de tout ça.
- On devrait peut-être y réfléchir.
- J'ai dit non!
Qu'est-ce qui va se passer quand les
balles vont commencer à siffler, hein?
Tu peux me garantir que ma
famille ne va pas être blessée?
Les chtars vont être équipés.
J'y vais chargé.
Je crois que tu m'as
pas bien entendu, petit.
Non, je crois que c'est toi qui
m'as pas bien entendu, mon frère.
J'y vais pas à poil.
Je sais qu'on a dit qu'on
t'accompagnerait pour ça,
mais j'irais pas là-bas
sans un de ces trucs.
Tu veux te défiler, mec?
Alors défile-toi,
parce que je peux
le faire moi-même.
Personne ne se défile.
Et sans armes.
Mais t'as intérêt d'avoir raison parce
que si les balles commencent à siffler,
le seul sang qui va
couler sera le nôtre.
Tu captes?
Je capte.
Agent Kellerman.
- Agent Kellerman!
- Oui.
Le nom que vous vouliez que
je surveille, Kelli Foster.
Elle a réservé un billet d'un vol pour
le Nouveau Mexique qui vient d'atterrir.
Vous avez quelqu'un
sur le coup?
Non, mais on a identifié
sa voiture de location.
- Je le dis à M. Kim?
- Non, je vais m'en occuper moi-même.
Une serveuse pense
avoir vu Burrows
et son fils vers St.
David en Arizona.
Envoyez-y une équipe
pour confirmer.
Quand ils auront une piste pour Burrows,
dites-le-moi immédiatement.
Tout le monde dehors! Allez!
Ouais?
Sara Tancredi vient de réserver un
aller simple pour traverser le pays.
-  Jusqu'où?
- Le Nouveau Mexico.
Bien sûr.
Et le code?
- Euh... ça aide.
- Bien.
Wheeler!
M onsieur.
Toutes les combinaisons
qui ont NM dedans.
Je veux que vous vérifiez si
elles contiennent le nom d'un
endroit au Nouveau Mexico.
Et je veux que ce soit fait maintenant.
Ouais, maintenant.
Vous connaissez bien Alex?
Il me connaît mieux
que je ne le connais.
Il est très fermé.
Mais il n'a pas toujours été comme ça.
Pendant les 1ères années de notre
mariage, il était même... romantique.
Hmm.
Et puis un jour,
de nulle part...
De nulle part quoi ?
Tout a changé.
Il a voulu tout arrêter.
Arrêter le mariage?
Arrêter le mariage,
me virer de la maison,
de sa vie.
Il m'a abandonné.
Il nous a abandonnés
tous les deux.
Vous avez dit avoir peur de lui.
Pourquoi ?
Il s'est mis à se
comporter bizarrement.
Il passait tout ce temps
à faire du jardinage,
C'était un maniaque
de la propreté.
Il jetait même une paire de chaussures
si elles étaient un peu sales.
Pourtant il allait dans le jardin,
couvert de terre,
et entouré d'engrais
et de soude.
On venait de planter
cette nouvelle pelouse
et il l'a enlevé pour
planter des fleurs.
Une fois, je suis sortie le voir pour
lui parler et il m'a crié dessus
et m'a dit de ne pas
m'approcher du jardin.
Il a dit que c'était le sien.
Je suis désolé. Si vous, euh...
si vous voulez
faire une pause...
Je voulais juste
une explication,
comprendre pourquoi il a
changé si soudainement.
Et Alex me répondait juste
"Parfois certaines choses s passent
sans qu'on puisse les contrôler."
Excusez-moi.
La photo dans la chambre
de votre fille...
elle a été prise près du manège,
c'est ça?
Ouais.
Alors vous avez juste à
attendre près du manège.
Là où Benjamin vous attend.
C'est nécessaire?
- Benjamin n'est pas...
- C'est une précaution.
Ecoutez, si je fais ça, vous nous
laissez moi et mon enfant tranquilles.
Vous avez ma parole.
- Ma femme est là?
- Ouais, elle est là.
Allons-la  chercher.
Dans 15 secondes,
une Jeep noire va se garer
près de l'entrée du parking.
Cours-y.
Chris?
- Allez.
- Je ne peux pas.
- Ils vont prendre Dede.
- Non.
Ce gars lui parle?
Ecoutez ce qu'il dit.
On se charge d'elle. Allez!
Allez!
Elle court!
Elle court! Allez !
Monte!
Attends!
C'est une Jeep noire. Les plaques
d'immatriculation ont été enlevées.
On se dirige vers... Non !
Bougez le camion!
Bougez-le!
- Où est mon enfant?
- Tiens.
- Dede?
- Hé, c'est moi, bébé.
Je veux juste te dire que
tout va bien se passer.
On va être une famille
à nouveau. Promis.
Où est Dede?
Il a dit que tu l'avais avec toi!
Whoa, whoa.
Doucement, bébé. Doucement.
Darius passe la chercher
à l'école en ce moment.
Dede Franklin, Dawson Elementary...
Sortez-la de l'école maintenant!
Qu'est-ce qu'il se passe?
Ils disent qu'elle
passe un test,
mais je pense qu'ils
gagnent du temps.
Et hum...
Et Oscar Shales?
Oscar Shales?
Pourquoi est-il important?
Il est euh...
le seul fugitif à avoir pu
échapper à votre euh...
ex-mari.
Alex ne pensait
qu'à le retrouver.
Après ce que Shales faisait à ses
victimes, qui peut l'en blâmer?
Il n'a travaillé que sur ça,
pendant un an.
Mais je ne pense pas que c'était le
stress d'avoir pourchassé Shales
qui a fait qu'Alex a changé de
comportement si brusquement.
Pourquoi ça?
Parce qu'Alex a changé après
que toute piste disparaisse.
Je m'en souviens
comme si c'était hier.
Il est entré dans la cuisine
après 12 ans de mariage
et il a dit qu'il voulait que je
quitte la maison immédiatement.
Je n'oublierai jamais la date.
C'était le 15 Juin.
Je pense que j'ai tout
ce dont j'avais besoin.
Mais vous m'avez rien demandé sur
son passé social ou son éducation.
C'est la procédure pour
ces vérifications.
Ca a déjà été fait.
Je dois ramener ce rapport aux,
euh, Opérations
Stratégiques de suite.
Vous êtes des
Opérations Stratégiques?
Ils s'occupent de
ces vérifications.
Pas depuis le 11 Septembre,
M. Merrick.
Le Chef Officier des Informations
s'en charge maintenant.
Il s'est occupé d'Alex
la dernière fois.
Quand un agent atteint un grade aussi
élevé que celui de votre ex-mari,
l'O.S. s'en charge. A nouveau.
Bureaucratie. Merci
pour le café.
Sors-la de là.
Ils sont ici.
- Non ! On doit y aller!
- Ne t'inquiète pas.
Démarre juste la voiture,
d'accord? Allez!
- Papa!
- Hé, bébé! T'es prête?
- On va où?
- A Disneyland.
Vous ne pouvez pas la prendre,
M. Franklin.
Allons-y!
Allez, bébé.
Allez, bébé. Allez!
Franklin a l'enfant!
Je répète, Franklin a l'enfant!
Bonsoir, Mme Hollander.
Vous êtes ravissante ce soir.
Tu aurais du me dire
ce que tu étais!
Mon Dieu,
je t'ai laissé avec mes enfants!
Ne pense pas que je vais
oublier où tu habites.
2loigne toi de la route.
Tu veux être pris?
Je euh...
Je t'ai vu mâter ces
filles au restaurant.
- Quoi ?
- Allez. Admets-le.
Non. Je m'assurais juste qu'elles
ne nous regardaient pas.
Avec quoi ? Leurs culs?
Les filles sont belles au Panama.
Elles adorent les Américains.
Cool.
Alors euh...
depuis quand tu t'intéresses aux filles?
Suffisamment longtemps.
Depuis quand?
- 13 ans.
- 13 ans ? Avec qui ?
Donna Anselmi.
C'était la petite d'à côté.
Elle avait...
Quatre ans de plus que moi.
Ta mère la payait pour qu'elle
te donne des cours de Français.
Elle méritait son salaire.
Viens. Eloigne-toi de la route.
T'es toujours trop
prêt. Allons-y.
Tu veux que je t'apprenne
un tour, Gracey?
- Comme quoi ?
- Ouais.
Je t'ai laissé
entrer dans ma vie.
27!
Bonsoir, Mme Hollander.
Comment ça va, petit Teddy?
Six.
Demain.
Pam, je ne peux vraiment
pas te parler maintenant.
Je devrais peut-être
vous rappeler.
Qui êtes-vous?
Je pense que vous
le savez déjà.
Si vous avez fait quoi
que ce soit à Pam...
ou à mon fils...
On sait tous les deux que
votre famille va bien.
Mais Pam avait l'air un peu
contrarié que vous l'ayez quittée.
Mais vous n'aviez pas le choix,
n'est-ce pas?
Vous ne pouviez pas la
laisser s'en apercevoir.
- De quoi ?
- Oscar Shales.
Vous vous souvenez ?
Celui qui s'est enfui.
Sauf qu'il n'est pas allé très loin,
n'est-ce pas?
Euh... tu dérailles, Scofield.
Peut-être. Mais supposons
juste un moment.
Supposons que j'ai
capturé Shales.
Je ne pense pas que je pourrais juste
donner ce psychopathe aux autorités,
pas après qu'il m'ait
échappé si longtemps.
Qu'il m'ait humilié.
Vous êtes resté au soleil
trop longtemps, mon garçon.
Vous autres fédéraux
gagnez bien votre vie,
mais pas suffisamment bien pour
saccager une pelouse neuve.
Pas à moins d'avoir à creuser,
pas à moins de vouloir cacher
quelque chose... ou quelqu'un.
C'est pour ça que vous
aviez besoin de soude, non?
Parce qu'il y a 2
sortes de soude.
En petite quantité, la 1ère sorte
est très utile aux jardiniers.
En grande quantité,
l'autre sorte décompose les corps.
Ah, vous devriez
écrire des romans.
Je ne sais pas pour vous,
mais si j'avais enterré
quelqu'un dans mon propre jardin,
j'y penserais en permanence.
Je me dirais... que peut-être
je devrais déplacer ce corps.
Puis je me souviendrais que
l'ADN s'incruste dans le sol.
Alors même si le
corps disparaissait,
la preuve de ce que j'aurais
fait serait toujours là.
Je peux imaginer ce qu'on doit
ressentir dans ce cas-là.
La pression...
la peur constante.
C'est plus qu'un homme
ne peut supporter.
Je vais vous donner
une chance. Abandonnez.
Laissez-nous disparaître,
moi et ma famille.
Et en échange, je garderais
pour moi votre petit secret.
- Vous en dites quoi?
- Vous êtes un homme mort.
Je sais que ce n'est pas
la fin que vous espériez.
Mais parfois certaines
choses se passent
sans qu'on puisse
les contrôler.
C'est une de ces fois.
- Prenez soin de vous.
- A bientôt, Michael.
Oh, et, Michael,
ce sera peut-être plus tôt
que vous ne le croyiez.
Tu as fait une bonne sieste?
T'as rêvé de petits de 12 ans?
C'est une propriété privée.
Plus personne ne vit ici,
Boucles d'or.
La proprio a
apparemment déménagé
dès qu'elle a su qu'une certaine
personne a réintégré notre société.
Elle est partie en vitesse, elle a même
laissé des affaires derrière elle.
Alors c'est là que Theodore s'est
entraîné à jouer au pervers.
C'est... là que
sa famille dîner.
Et je crois bien que
c'est là que toi et Mme
Hollander exprimiez votre amour.
Dis-moi, petit Teddy, tu lui as fait
porter le costume de Docteur Denton
et tenir un cartable pour
t'aider à t'exciter?
Bradley, je ne pense
pas qu'un homme
qui vit encore chez sa mère
puisse comprendre les
complexités de l'amour.
Tu veux savoir
comment on t'a trouvé?
52 billets doux envoyés par
toi-même à cette adresse.
Tous suppliant Mme Hollander de
reprendre ton petit cul blanc.
Et tous ont été
renvoyés à Fox River avec écrit
dessus "retourné à l'expéditeur".
Oh, les gardes se sont bien marrés
en lisant ça, pas vrai, Geary?
Oh, vraiment.
C'est une drôle de
plaie que tu as là.
Que s'est-il passé,
un Boy-scout s'est défendu? Geary.
Dis-moi où t'as caché
l'argent de Westmoreland
ou je vais te déplumer comme un poulet,
un point de suture à la fois.
Ok, tu veux savoir
où est l'argent ?
J'ai dépensé plein la nuit
dernière sur ta mère.
Mauvaise réponse.
Viens ici, bébé.
Ca va?
- Hm? Ca va?
- Ouais.
Elle va bien.
- Bébé.
- Ouais.
Que fait-on maintenant?
Qu'est-ce qu'on va faire?
Prendre un billet
dans le train. Viens.
Attendons le train ici.
Deux Caucasiens sont en
fuite à la gare Willcox.
LJ!
Ne bougez pas.
S'il vous plaît. S'il vous plaît.
Il n'a rien à voir avec ça.
Face contre terre.
Tous les deux!
- S'il vous plaît.
-  Maintenant !
Menottez-les.
LJ, je suis désolé.
Suspect appréhendé.
Identité possible: Lincoln Burrows.
Je suis désolé.
LJ, je suis désolé.
Traduction: Cedr_c et Travis
Synchro: Travis - Transcript: Raceman
www.forom.com