A chaque génération il ya une Elue.
Elle seule devra affronterles vampires,
les démons etles forces de l'ombre.
Elle s'appelle Buffy.
Elle agonise?
Elle chante, je crois.
Au téléphone, en hindi.
Ca, c'est du spectacle.
Pourquoi elle chante?
Elle est triste car son amant lui a donné 12
pièces d'or. Et le sorcier a ouvert le sac de sel
et les sous-fifres dansants ne savent plus
où planter leur... mât avec le poisson.
- Pourquoi elle chante?
- Son amant? Je croyais que c'était son kiné?
- A cause de ce qu'il a fait à ses pieds?
- Non, c'était personnel.
Et on pensait que parce qu'on était fauché,
la soirée serait ennuyeuse.
On peut aller au Bronze, emporter des
sachets de thé et demander de l'eau chaude.
Arrête, tu vas nous faire envoyer en prison.
Je suis heureuse. Sunnydale est calme.
Pas de démons ou de vampires à tuer.
Je suis avec mes amis.
Et le buffle d'Asie?
Callie! Callie.
Où vas-tu?
La soirée ne fait que commencer.
Tu vois? D'après le Dr Debbi, quand un
homme parle, il faut le regarder et l'écouter.
Et rire à tout ce qu'il dit.
- Tu as encore rêvé d'Angel?
- Pour la troisième nuit d'affilée.
Que faisait-il dans ton rêve?
- Des trucs.
- Ah, des trucs.
C'était un de ces rêves réalistes
où tu sentais ses lèvres et ses cheveux?
Avec le son en stéréo!
- Je pense tellement à lui en ce moment.
- Vous allez tellement bien ensemble.
- Sauf...
- Qu'il est un vampire.
Ca ne le rend pas nécessairement... mauvais.
Je suis folle. Je ne peux pas sortir avec lui!
Pas pendant lajournée,
mais tu pourrais l'inviter pour un café un soir.
C'est anti-romantique. Ce n'est pas
un rendez-vous, mais une boisson caféinée.
OK, c'est chaud et amer,
comme une liaison dans un sens, mais...
- Qu'est-ce qui est comme une liaison?
- Pour moi, rien.
Le café.
ll n'y a aucune comparaison
entre les étudiants et les lycéens.
- Enfin, regarde ça.
- Tu sors avec des étudiants maintenant?
Ca ne te regarde pas, mais je sors
avec un mec de la confrérie Delta Zêta Kappa.
Un extraterrestre. C'est comme ça qu'on a un
rendez-vous quand on a épuisé les humains.
Tu iras à la fac un jour.
Je sais que ta carrière de livreur de pizza
t'entraînera dans des lieux excitants.
J'ai dit à Giles que je serais
à la bibliothèque il y a dix minutes.
C'est pas grave.
ll n'y a pas trop d'activité paranormale.
Que le paranormal soit plus ''normal''
et moins... ''para'' récemment,
ne justifie pas que
tu soies en retard ou baisses ta garde.
- Je n'ai pas baissé ma garde.
- Vraiment?
Tu baillais à l'entraînement aux armes.
Tu as séché le combat à mains nues.
Seras-tu prête
si un démon surgit derrière toi et fait ça?
Bon, je ne suis pas un démon.
Donc tu devrais me lâcher maintenant.
Merci.
Quand on vit sur une...
une convergence mystique,
ce n'est qu'une question de temps
avant que les choses ne se gâtent.
Entraîne-toi plus en ce moment,
chasse et patrouille plus attentivement.
Aiguise tes talents jour et nuit.
Et entre 7 heures et 7 heures 5, pendant
la partie de ma vie qui m'appartient encore.
- Je peux faire ce que je veux?
- Je sais ce que c'est d'avoir 16 ans.
Non. Vous ne savez pas ce que c'est
d'avoir 16 ans, d'être une fille et la Tueuse.
C'est vrai. Je n'en sais rien.
Ou de devoir tuer des vampires
quand on a des sentiments pour l'un d'eux.
Combattre les morts-vivants
n'arrange pas ma popularité.
C'est là que ta singularité entre en jeu.
La Bouche de l'Enfer remplace la popularité!
C'est ça! Tu as un devoir, une mission.
Tu as un engagement dans la vie.
- Combien de gens peuvent dire ça à ton âge?
- lci ou dans le monde entier?
Aucun?
La vie est dure:
on ne fait pas toujours ce qu'on veut.
Tu as combat à mains nues cet après-midi
et patrouille ce soir, alors reviens ici,
fais tes devoirs et ne traîne pas avec tes amis.
Et ne pense pas que
faire la moue me fera changer d'avis.
Ca ne marchera pas.
La journée a été longue.
- Tu as séché trois cours.
- Oui. Et, ceux-là sont passés en un éclair.
Buffy.
Tu ne devais pas
faire tes devoirs à la bibliothèque?
Je traîne... avec mes amis.
Ca me va.
- Ca va?
- Bon sang.
- Cordelia.
- Salut, Richard.
Sympa ta voiture.
On fait une fête demain soir à la maison.
Ce sera une soirée spéciale.
- Pardon?
- Ah. Je... J'adorerais venir.
Bon, qui es ton amie?
Elle? Ah, elle n'est pas mon amie.
- Elle est incroyable.
- C'est presque ma soeur. On est très proche.
Tu ne nous la présentes pas?
OK.
Alors ce soir, la chaîne 59: TV lnde.
Sexe, mensonges et intrigues compliquées.
J'apporte les noix.
Richard et son ami veulent te connaîtî re.
Je me fiche des types de la confrérie.
Si Dieu existait,
tu ne crois pas qu'il t'écouterait?
On traînait, là!
- Salut, ma belle. Je suis Richard. Et tu es?
- Pas du tout intéressée.
- Quelle petite comique.
- Quoi? Elle joue les difficiles?
Non, Richard.
Je crois que tu joues les repoussoirs.
N'hésite pas à l'ignorer. C'est ce que je fais.
Je suis Tom Warner. Je suis en dernière
année à Crestwood College etje...
Et je me sens stupide
de te rencontrer comme ça, donc...
me voilà, dans toute ma stupidité.
Bien sûr! Comme si ça allait la faire craquer.
- Je suis Buffy Summers.
- Enchanté.
- Tu es en dernière année ici?
- Première.
Ah, moi aussi. Sauf que je suis
en dernière année et que je suis à la fac.
Donc on a ça en commun. J'étudie l'histoire.
Je sèche l'histoire. J'ai déjà du mal
à me souvenir de la semaine dernière.
ll ne s'est rien passé
la semaine dernière. J'y étais.
Elle va s'en aller.
Maintenant.
Alors...
Mon ami a invité ton amie à notre soirée,
ce week-end.
En fait, c'est pas vraiment mon ami.
Je ne suis entré dans la fraternité que parce
que mon père et mon grand-père y étaient.
Ca comptait beaucoup pour eux.
OK, les pieds, on s'active.
Je parle trop. Ces soirées sont
vraiment pénibles, les invités aussi.
Alors... tu veux bien venir
et me tirer d'un sort pénible?
Oh, j'aimerais bien, mais...
- J'ai déjà une sorte de copain.
- Ah, bien sûr.
Merci de m'avoir laissé radoter.
Tu sais, on sous-estime
la valeur d'un bon radotage.
Buffy!
Je dois y aller.
- Enchantée de t'avoir rencontré.
- Moi de même.
Je déteste ces types.
lls obtiennent toujours ce qu'ils veulent.
- Tu ne déteste pas ces types?
- Si.
Avec leurs vies merveilleuses,
leur beauté plastique et tout leur argent...
Je les déteste.
Je vais t'attaquer.
Un avertissement pour ton bien:
je ne vais pas me retenir.
Je vous en prie.
Bien. Va patrouiller.
Et... à demain matin.
ll y a du sang.
Salut.
C'est cool de... Du sang?
Je le sens.
- ll est fin. Sans doute à une fille.
- Sans doute.
Je me disais,
ce ne serait pas marrant
de se voir un soir sans truc sanglant?
Pas marrant ha-ha.
- Comment ça? Tu veux un rendez-vous?
- Non.
- Tu ne veux pas de rendez-vous?
- Qui a parlé de rendez-vous? Pas moi.
- OK. Tu veux qu'on aille prendre un café.
- Un café?
- Je savais que ça aller arriver.
- Quoi? Qu'est-ce que arrive, selon toi?
Tu as 16 ans. J'en ai 241.
- Je sais compter.
- Tu ne sais pas ce que tu veux.
Oh, si, je crois que si.
Je veux mettre un terme à cette conversation.
Ecoute. Si on sort ensemble,
on sait qu'une chose en entraînera une autre.
Une chose en a déjà entraîné une autre.
C'est un peu tard pour m'avertir.
Je veux te protéger.
On ne va plus maîtî riser la situation.
C'est pas supposé se passer comme ça?
Ce n'est pas un conte de fée.
Si je t'embrasse, tu ne te réveilleras pas
d'un long sommeil pour vivre heureuse.
Non.
Si tu m'embrasses, je voudrai mourir.
Buffy! Tu as maigri?
Et ta coiffure... OK, je te respecte trop
pour te mentir. Ta coiffure est un peu...
Enfin bon, ce n'est pas important.
Les Zêta Kappa ont besoin
d'un équilibre à leur soirée.
Richard m'a expliqué, mais j'étais si occupée
à ''vraiment écouter'' que j'ai mal entendu.
Bref, ils ont besoin que tu viennes.
Si tu n'y vas pas, je ne peux pas y aller.
Je parle de Richard Anderson,comme dans
Anderson Farms, Anderson Aeronautics
et Anderson Cosmetics.
Tu comprends pourquoi je dois y aller?
Buffy, ils sont riches,
et je ne suis pas superficielle.
Pense à tous ceux
que j'aiderais avec mon argent.
- J'irai.
- Vraiment?
Super! Je conduis. Buffy, c'est comme si
on était des soeurs, à part pour la coiffure.
- J'offre ma vie et ma mort.
Aux Delta Zêta Kappa
et à Machida que nous servons.
Je le jure, devant mes frères réunis.
Je promets de garder notre secret
jusqu'au jour de ma mort.
Dans le sang j'ai été baptisé,
dans le sang je régnerai, en son nom.
dans le sang je régnerai,
en son nom.
Tu es des nôtres.
- En son nom!
- C'est l'heure de boire!
- C'est la fête!
Que fait une fille comme toi
dans un endroit pareil?
- Laissez-moi partir.
- Te laisser partir?
OK, laisse-moi réfléchir. Non!
Mon Dieu, j'adore les lycéennes.
Tu vas à la soirée de la confrérie?
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis?
- Angel.
- ll y va avec toi?
- Elle a rendez-vous avec Angel! C'est cool!
- Je suis ravi.
Je n'y vais pas avec Angel. J'y vais avec...
- Oh, mon Dieu! Cordelia.
- Cordelia?
J'avais l'airjaloux, là?
Parce que je ne suis pas...
- Cordelia?
- Cordelia te convient mieux qu'Angel.
- Que s'est-il passé avec Angel?
- Rien. Comme d'habitude.
- Beaucoup de riens avec Angel.
- Dommage.
Je ne comprends pas.
ll t'aime bien. Plus que ça, même.
- Angel ne me parle presque pas.
- Tu ne détestes pas ça?
- Et là, il me traite comme une gamine.
- Quel salaud!
- Au moins, Tom peut tenir une conversation.
- C'est ça!
- Tom? Quel Tom?
- Le type de la confrérie.
Oh, Buffy, non. Charybde, Scylla?
Tu vois ce que je veux dire.
Seras-tu prêt si un vampire est derrière toi?
Je ne t'avais pas vue... rôder.
Ca s'est bien passé hier soir?
J'ai trouvé ça.
- E-N-T.
- Ca me dit quelque chose.
ll est cassé en deux.
Je ne sais pas ce que disait le reste.
- Et il y a du sang dessus.
- Ah. Je n'en ai pas vu.
- Angel était là. ll l'a senti.
- Le sang?
Quel type marrant.
- Du sang.
- A Sunnydale. Quelle surprise.
Voilà ce qu'on va faire.
Elle devrait patrouiller à nouveau.
- On verra à qui appartient le bracelet.
- Bonne idée. Elle patrouille, on se retrouve...
Coucou! ''Elle'' est là!
- Et elle n'est pas libre.
- Pourquoi?
- C'est plus important...
- J'ai des devoirs à faire.
Et... ma mère ne se sent pas bien
et je devrai sans doute l'aider.
Et, pour être honnête,
je ne me sens pas bien non plus.
Désolé. Bien sûr, si ça ne va pas...
Je patrouillerai en début de soirée et
plus tard, mais le reste de la soirée...
Tu devrais rester à la maison avec ta mère.
- Allez, dites-le.
- Je ne le dirai pas.
- Tu as menti à Giles.
- Elle le fera.
Ecoutez, je ne mentais pas.
Je le protégeais juste d'informations
- qu'il ne pourrait pas assimiler correctement.
- Comme un hot-dog.
Du genre ta mère n'est pas malade
et tu préfères aller à une soirée
où il y aura de l'alcool,
des types plus âgés et peut-être une orgie.
Depuis quand ils ont des orgies?
Pourquoi je ne suis pas invité?
- ll n'y a pas d'orgie.
- On m'a dit que ces soirées étaient dingues.
OK, écoutez, septjours sur sept,
je sauve le monde.
Une fois de temps en temps,
je veux m'amuser.
Et c'est ce que je vais faire!
On n'y va pas pour s'amuser.
Tu as un devoir.
Le devoir de m'aider à parvenir
à la prospérité permanente, OK?
A faire et à éviter: pas de noir, de soie,
de mousseline ou de lycra. C'est mon look.
Ne te coiffe pas bizarrement.
- Bizarrem...
- Ne m'interromps pas.
Aie l'air intéressée si on te parle.
Ca arrivera peut-être, ou pas.
Mais sois polie et ris au bon moment.
Ne dis pas à ta mère où on va.
ll y aura de l'alcool.
Tu imprimes des cartes de visite avec ton
numéro de téléphone ou tu mets un bustier?
Oh, on est un peu jaloux?
Tu pourrais appartenir à une confrérie
d'hommes riches... dans un monde à l'envers.
- Vous vous asseyez avec nous?
- Non. je dois digérer.
Maquillage, maquillage.
Fais de ton mieux et reste dans l'ombre.
On va s'éclater!
Je ne peux croire qu'elle ait menti à Giles.
Mon univers chancelle.
Buffy ment?
Buffy va à des soirées de confrérie?
ll ne chancelle pas, il vacille.
Ca veut dire la même chose.
Eh bien, on ne peut rien y faire.
On va aider Giles.
- Je vais à la soirée.
- Quoi?
Je dois surveiller Buffy.
Je ne fais pas confiance à ces types.
Tu veux la protéger?
Et prouver que tu vaux les richards?
- Et ne pas rater l'orgie?
- Si elle a lieu assez tôt.
Pourquoi ils se garent aussi près?
- Tu es prête?
- Ce n'était peut-être pas une bonne idée.
Allons-y.
Viens.
- Super canons!
- Ca, oui!
Tu sais ce qui est cool à la fac? La variété.
ll y a tous les riches et tous les autres.
- Richard!
- Bienvenue, mesdemoiselles.
Merci.
- Ah. C'est alcoolisé?
- A peine.
Allez, Buffy. A peine.
- Je...
- Je comprends.
A ton âge, je n'aimais pas les trucs d'adulte.
Tu as vu notre salle multimédia?
Avec les lambris en noyer
et les deux télévisions de 48 pouces?
- Non. Tu veux me la montrer?
- Et...?
Elle? Elle préfère être seule.
Merci.
NOVlCE
Une nouvelle!
- Du calme, mec.
- Danse!
- On se calme.
- Allez, ma belle. Ouais!
- Tu m'accordes cette danse?
- Viens!
- Merci pour...
- Non.
On n'est pas tous
une bande de crétins bourrés.
Certains sont des crétins sobres!
Je suis content que tu aies décidé de venir.
Pas toi.
Non. C'est...
Je ne devrais pas être ici.
Parce que tu as un copain?
Non.
Tu ne sors avec personne?
Personne ne sors avec moi.
Alors pourquoi ne devrais-tu pas être ici?
Parce que j'ai des obligations.
Des gens dontje suis responsable...
ou envers qui... ou avec qui...
C'est compliqué.
Tu es très responsable. Ca me plaîtî .
Mais on peut être trop mûr.
Détends-toi et amuse-toi de temps en temps.
Tu me trouves trop mûre?
Je parle trop. Tu as remarqué?
Bon, Hulk est parti,
donc tu n'as pas à danser avec moi.
ll pourrait revenir.
Godzilla attaque le centre de Tokyo!
Qui est cet abruti?
Je ne l'ai jamais vu.
On a une incruste.
Vous avez vu deux filles ici?
L'une d'elles est grande... comme ça?
- Salut les gars.
- Novice.
- Novice!
Novice! Novice!
Ca va?
Ouais. Je réfléchissais.
A mes obligations argentines qui sont
arrivées à échéance avec un profit.
A la maturité.
Pourquoi pas. J'en ai assez d'être mûre.
- Vent.
- Sent.
Ment.
Lent. Dent.
Cent. Kent.
- Kent! C'est ça!
- Son copain s'appelait Kent.
Non. L'école préparatoire Kent. En banlieue.
Voilà où j'ai vu ces bracelets.
- Que fais-tu?
- Je regarde le journal de l'école
pour voir s'il y un truc sur...
Une disparue.
CALLlE - NOS COEURS
ET NOS PRlERES T'ACCOMPAGNENT
Allez, danse, mon joli! Bouge.
Allez. Danse! Remue! Balance etje t'emballe!
OK, les rigolos. A qui le tour?
A toi, poupée. Danse! C'est bien!
Continue! Allez, vas-y!
Tom?
Pardon.
OK.
Sympa, le lit.
ll faudraitjuste qu'il s'arrête de tourner...
Lâche-la!
- Je ne faisais rien.
- Je t'ai vu.
- Je ne faisais que m'amuser.
- Elle n'est pas là pour t'amuser, pervers.
Elle est là pour le plaisir
de celui que nous servons.
En son nom.
Et ça vaut pour l'autre aussi.
Callie Megan Anderson.
Elle a disparu il y a une semaine.
Personne ne l'a vue.
Personne ne sait ce qui lui est arrivé.
Comme on est à Sunnydale,
on peut être sûr que ce n'est rien de bon.
- J'appelle Buffy.
- Non!
- Pourquoi pas?
- Parce que Buffy... et sa mère...
Sont malades. Tu as raison. Pas la peine
de les déranger avant d'en savoir plus.
Vous pensez qu'il y en a d'autres?
Brittany Oswald, en première année
à St Michael's, a disparu l'an dernier.
Comme Kelley Percell,
en deuxième année à Grant.
- Un an?
- Presque jour pourjour.
Un anniversaire ou autre chose
qui compte pour le tueur.
- Le tueur? On ne sait pas s'il y a...
- Non, mais comme on est à Sunnydale...
Oh.
On doit savoir où Buffy a trouvé ce bracelet.
- On commencera nos recherches par là.
- Bonne idée. Appelez Angel.
ll était là quand Buffy l'a trouvé. ll va
nous falloir toute l'aide qu'on peut trouver.
- La fête est finie, crétin.
- Attends. Mon amie était là.
Tu sais, avec cette lumière,
et avec cette perruque et tout,
tu es toujours repoussant!
Buffy, où on est?
Au sous-sol, à mon avis.
- Qu'y a-t-il? Qu'est-ce qu'il nous ont fait?
- lls nous ont droguées.
Pourquoi? Que vont-ils nous faire?
- Je ne sais pas.
- Je veux rentrer chez moi.
Personne ne va nulle part.
Jamais.
L'un d'eux est... différent des autres.
Plus gentil.
Tom.
ll faut se méfier de lui.
- Elle sera la dernière.
- La dernière? Pour quoi?
Qui est la première?
Réponds-moi!
Trois pierres.
On est trois.
Buffy...
Calme-toi. On va s'en tirer.
Pourquoi t'ai-je laissée
me convaincre de venir ici?
Elle a trouvé le bracelet au cimetière,
près du mur sud.
Le mur sud.
Que fais-tu?
Ah, désolée.
C'est cette histoire de reflet que tu n'as pas.
Angel, comment tu te rases?
Le mur sud, c'est près de la fac et...
de la maison de la confrérie!
- Une confrérie?
- lls enlèveraient ces filles?
Allons-y.
Buffy...
On ne sait pas si c'est du concret.
Ne la dérangeons pas...
..est là-bas! Avec Cordelia!
A une soirée à la maison des Zêta Kappa.
- Elle m'a menti?
- Eh bien...
Elle... avait un rendez-vous?
Eh bien...
Pourquoi crois-tu qu'elle soit allée
à cette soirée? Parce que tu l'as repoussée.
Et vous, vous la faites
travailler et patrouiller sans répit.
Je sais qu'elle est l'Elue,
mais vous l'accablez de pression.
Elle a 16 ans et on dirait qu'elle en a 40!
Et toi! Tu as la vie éternelle.
Tu n'as pas le temps d'aller boire un café?
OK.
Ca ne m'a pas soulagée,
et on doit aider Buffy.
Un jour, j'aurai de l'argent,
du prestige et du pouvoir.
Et ce jour-là, ils en auront toujours plus.
RElNE C
- Machida.
- En son nom.
Nous, qui te servons,
nous, qui recevons tes bienfaits,
t'invoquons en cette heure sainte.
En cette heure sainte.
Nous n'avons ni fortune
- ni possession, sauf ce que tu nous donnes.
- Sauf ce que tu nous donnes.
Nous n'avons ni pouvoir,
ni place dans le monde,
- sauf ce que tu nous donnes.
- Sauf ce que tu nous donnes.
- C'est une secte ou quoi?
- Ouais. Une secte de tarés.
- Fais quelque chose.
- Une année a passé depuis notre offrande.
Année pendant laquelle
notre coupe a débordé.
Nous nous présentons devant toi
avec de nouvelles offrandes.
Offrandes? ll parle de nous?
Tu vois d'autres filles enchaînées ici?
Accepte notre offrande, seigneur de l'ombre,
Et accorde-nous ton pouvoir,
- Machida!
- Qu'y a-t-il là-dessous?
- Avance,
et que ton visage terrible regarde
tes serviteurs et leur humble offrande.
Nous t'invoquons, Machida.
En son nom, Machida!
ll y a quelque chose là-dedans
et il va nous yjeter!
- Je ne crois pas.
- Non? Tant mieux. C'est...
Je ne crois pas qu'on aille à lui.
Je crois qu'il vient à nous.
Oh, mon Dieu!
Allez, Buffy!
Allez!
Car il surgira des profondeurs
et nous tremblerons devant lui.
ll est la source de ce dont
nous héritons et de ce que nous possédons.
- Machida.
Et si nos offrandes lui plaisent,
notre fortune augmentera.
Machida, que notre fortune augmente.
Et le dixième jour du dixième mois,
il aura faim et nous le nourrirons.
Le nourrir? Oh, non!
On dirait que tout le monde est parti.
- Salut.
- Salut!
Que faites-vous ici?
Des filles ont disparu.
Les Zêta Kappa seraient impliqués. Et Buffy.
Tu es maquillé?
Non. Buffy est encore à l'intérieur
avec Cordelia. Leur voiture est encore là.
- C'est quoi ça?
- Je l'ai trouvé dans la poubelle.
Je les ai vus porter des robes.
lls sont descendus au sous-sol. J'y allais.
- lls sont impliqués dans un rituel.
- Avec les disparues.
Avec Buffy!
Bon, c'est vraiment un marrant.
- Hé, Tête de Serpent!
- Aucune femme ne lui parle.
Ne la prends pas. Elle n'a que la peau sur
les os. Tu auras faim dans une demi-heure.
Je t'ai dit de te taire!
Si tu parles encore, je te tranche la gorge.
Je sortais les poubelles.
Laisse-moi entrer. Je ne veux pas rater le...
- Entre.
- Tu sais quoi. Où sont-ils?
ll se passe quelque chose en haut.
Allez! Allez!
Mange, seigneur de l'ombre.
Voilà pour la perruque!
Et ça, c'est pour le soutif!
Un type attaque Buffy avec une épée!
Et il y a un gros serpent, aussi!
Voilà pour le maquillage!
Et ça, pour les dernières 16 années et demies!
Buffy! Serpent! Sous-sol! Maintenant!
Salope! Je lui servirai tes morceaux.
Tom, tu parles trop.
A l'aide! A l'aide!
Lâche-la, vermisseau!
Tu as réussi.
Tu nous as sauvées.
Je n'ai jamais été aussi heureuse
de voir quelqu'un de ma...
Les gars, je...
vous déteste.
ll se produit des choses
bizarres quand vous êtes là.
Et toi! Tu iras en prison pour 15 000 ans.
J'ai menti une fois. J'ai bu un verre.
Oui, et tu as failli
être dévorée par un serpent géant.
Les mots ''Que ça te serve de leçon''
sont un peu superflus, là.
- Je suis désolée.
- Moi aussi.
Je...
Je te pousse trop parce que
je sais ce que tu dois affronter.
A partir de maintenant,
plus de contrainte, plus de pression.
Juste...
énormément de persuasion.
Allez, allez, vite!
Tenez.
Merci, Jonathan.
Tu n'as pas oublié quelque chose?
Cannelle, chocolat, demi-caféiné, écrémé.
La mousse!
Les jeunes, il n'y a que ça de vrai.
Ca dit qu'ils ont été condamnés à perpète.
''Les enquêteurs ont trouvé les os des
disparues dans une grotte sous la maison,
des os remontantjusqu'à 50 ans.''
''Plusieurs sociétés dont les présidents
sont d'anciens Delta Zêta Kappa
subissent des pertes, des contrôles fiscaux...''
Oh, ''et des suicides au conseil.''
Affamez un serpent, perdez une fortune.
Les riches sont différents.
Tu as eu des nouvelles d'Angel?
Quand il s'est énervé parce que tu étais
en danger, et qu'il s'est transformé en...
C'était extraordinaire.
- Combien de types peuvent...
- Angel, Angel, Angel.
Toutes nos conversations doivent
tourner autour de ce taré? Salut, ça va?
Buffy.
- Angel.
- Alex.
On m'a dit qu'ils servaient du café ici.
Je pensais que toi et moi,
on pourrait en boire un... un jour.
Si tu veux.
Ouais.
Un jour.
Je t'appellerai.
Sous-titrage Visiontext:
Anne-Lise Mesnard
FRENCH