A chaque génération il ya une Elue.
Elle seule devra affronterles vampires,
les démons etles forces de l'ombre
Elle s'appelle Buffy.
Les enseignants disent souvent aux élèves:
''Considérez votre proviseur comme un ami.''
Moi, je dis: ''Considérez-moi
comme votre juge, jury et bourreau.''
Dites-moi, à votre avis,
qui est l'élève la plus turbulente de ce lycée?
Vous êtes presque à égalité.
D'un côté, Buffy n'a frappé aucun
professeur d'horticulture avec un déplantoir.
Je n'ai frappé personne avec un déplantoir.
C'était un sécateur.
De l'autre,
Sheila n'a incendié aucun bâtiment scolaire.
Ca n'ajamais été prouvé. Le pompier
a dit que ça aurait pu être des souris.
Des souris qui fumaient?
Vous êtes à égalité
pour l'école buissonnière et les bagarres.
- C'est assez excitant.
- Que reçoit la gagnante?
Le renvoi.
La soirée des parents a lieu jeudi.
Vos parents, si vous en avez,
rencontreront vos professeurs,
s'il vous en reste.
J'ai décidé
de vous charger de son organisation.
Vous avez trois jours
pour préparer un buffet et des banderoles
et transformer le hall du lycée
en un lieu convenable pour les adultes.
Ceci vous vaudra mon indulgence et
influencera ce que je dirai à vos parents.
- Est-ce clair?
- Très clair.
Ce n'est pas clair pour toi?
- C'est très clair.
- Bon.
Parce que si vous vous plantez cette
fois-ci, vos parents videront vos casiers.
Ca ne devrait pas être dur. On s'occupera
des banderoles pendant le déjeuner, demain.
Ouais. Comme tu veux. Hé, beau gosse!
- Snyder vous fait préparer la soirée, hein?
- Ses deux pires élèves.
C'est comme ça que ma mère me voit.
Une Sheila.
Sheila est très passionnée.
Ce type, elle peut le présenter à sa mère.
Elle fumait déjà en CM2.
J'ai monté la garde pour elle une fois.
- Quelle vilaine.
- Je suis une rebelle.
C'est pas juste. Je suis une Tueuse.
Ca implique abattage et bagarres.
- C'est quoi, son excuse?
- Elle refuse les devoirs.
Les profs respectent ça.
Cache tous les objets
tranchants quand tu es avec elle.
Vous croyez que les autres
Tueuses allaient au lycée?
La soirée se passera bien. Tant que rien
de mal n'arrive d'ici là, tout ira bien.
Tu es fou?
Maintenant, il va arriver quelque chose.
- ll n'arrivera rien.
- Tant qu'aucun crétin ne dit ce que tu as dit.
- Ca porte la poisse.
- Qu'est-ce que tu as dans la tête?
Du vide?
Vous n'en savez rien.
Ce sera peut-être différent cette fois.
BlENVENUE A SUNNYDALE
PASSEZ UN BON SEJOUR
C'est bon d'être de retour.
Le Maîtî re est mort.
Quelqu'un doit le remplacer.
Tant que la Tueuse est vivante,
son remplaçant ira partager sa tombe.
Alors laissons l'âme qui la tue
revêtir l'habit du Maîtî re.
Peux-tu le faire?
Oui.
Ce week-end, c'est la nuit de la St Valérien,
notre pouvoir sera à son apogée.
Quand je la tuerai, ce sera le plus grand
événement depuis la Crucifixion.
Et je le sais, j'y étais.
Toi, tu y étais?
Si tous les vampires qui disent avoir assisté à
la Crucifixion y avaient vraiment été,
ça aurait été comme Woodstock.
Je devrais te trancher la gorge.
Moi, j'étais à Woodstock.
C'était bizarre.
J'ai bu le sang d'un hippie etj'ai passé
six heures à regarder mes mains bouger.
Alors, qui on tue pour s'amuser par ici?
- Qui es-tu?
- Spike.
Tu es le Juste des Justes.
J'ai lu des choses sur toi.
Tu as un problème de tueuse.
C'est pas de veine.
Tu sais ce qui marche pas mal
avec les Tueuses? Les tuer.
- Peux-tu le faire?
- Plus vite que cette mauviette.
Oui, j'ai tué quelques tueuses de mon temps.
Je n'aime pas me vanter.
Je plaisante. J'adore me vanter.
ll y avait une Tueuse
pendant la Révolte des Boxers et...
Drusilla.
Tu ne devrais pas te lever. Tu es faible.
Regarde tous ces gens.
- lls sont gentils?
- On s'entend bien.
Celui-ci est puissant.
Je le sentais de l'extérieur.
Oui. C'est le caîd par ici.
Le Juste des Justes, et tout ça.
Tu aimes les marguerites?
J'en plante, mais elles meurent.
Tout ce que je plante flétrit et meurt.
Spike? J'ai froid.
Je vais te réchauffer.
Je suis une princesse.
Oui, c'est vrai.
Moi et Dru, on emménage.
Bon... Que celui qui veut savoir
qui a le plus de courage dans le coin,
s'avance.
Je tuerai ta Tueuse pour toi.
Mais empêches tes sbires
de faire quoi que ce soit dans mon dos. OK?
Je ne peux pas la voir.
La Tueuse... Je ne vois rien.
Elle est dans un endroit sombre.
Tue-la. Tue-la, Spike.
- Tue-la pour moi?
- C'est comme si c'était fait, bébé.
Tue-la pour ta princesse.
Je la hacherai menu.
Tu es mon ange.
Mon petit Spike.
Bon, et cette Tueuse?
Elle est dure?
Qu'y a-t-il?
J'ai dépensé mon argent pour cette crème
démêlante, ni crémeuse ni démêlante.
- La vie est dure, ma chérie.
- A qui le dis-tu.
- C'est une fourche?
- J'ai pris le courrier.
- Bien.
- Un rappel pour la soirée des parents.
- Jeudi.
- C'est bien.
Dont tu comptais me parler...?
Ah, depuis... deux semaines.
Bon, que vont me dire tes professeurs,
à ton avis?
Je pense qu'ils seront tous d'accord:
j'apporte un stylo en cours,
prête à absorber des connaissances.
Cette absorption. Comment se reflète-t-elle
dans tes devoirs et tes examens?
Que révèle un examen
à propos d'une personne?
- Si elle reverra ses amis.
- Ah, ça.
- J'ai hâte de rencontrer ton proviseur.
- Ca promet.
Ecoute, ma chérie.
ll y a plus dans la vie que les notes,
les devoirs et ne pas se faire renvoyer.
Mais on a déjà déménagé une fois
à cause de tes ennuis,
et j'ai dû commencer une nouvelle activité,
une nouvelle vie, dans une nouvelle ville.
Et tu ne veux pas recommencer.
Ce que je ne veux pas,
c'est que tu me déçoives à nouveau.
Maman, je ne veux pas ça non plus.
J'essaie, vraiment. Mais je...
J'ai beaucoup de pression en ce moment.
Tu verras quand tu auras un boulot.
Dors bien.
EAU BENlTE
J'ai un boulot.
Sheila n'est pas là?
Elle va dans ce bar vraiment pourri,
le Fish Tank.
Parfois, il y a des descentes
et d'autres choses qui retardent.
Tu pourrais m'aider
avec mon français ce soir?
Sinon M. DeJean dira à ma mère
que je suis une imbécile.
On ne va pas au Bronze?
Tu pensais qu'Angel viendrait?
ll trouvera une autre fille.
Les études passent avant.
On va au Bronze.
Je peux étudier, sortir et préparer
la soirée des parents, tant que je n'ai pas à...
- Buffy!
- ..combattre des vampires.
Les Chroniques ne mentionnent
aucun cycle lunaire externe.
L'Ordre n'a pas calculé précisément
le calendrier mésopotamien.
- Lisez donc ce qui a été publié après 1066.
- Très drôle.
Que se passe-t-il?
Mlle Calendar a surfé sur son ordinateur,
et, selon elle, samedi soir,
c'est la nuit de la St Valérien.
Je parie qu'il ne gonflait pas des ballons.
Non, il a mené une croisade. De vampires.
lls ont balayé Edesse et Haran
en allant vers l'est.
- Et n'ont pas laissé grand-chose.
- Si je survis à la soirée, demain,
je verrai ce que je peux faire pour samedi.
Tu prends ça un peu à la légère, non?
C'est sérieux.
Et un renvoi du lycée
est une partie de plaisir?
Tu sais ce qui se passe quand
ta vie perturbe ta mission de tueuse.
Si ma mission ne me fait pas renvoyer,
mes banderoles ne me feront pas tuer.
- Laissez-moi passer cette semaine.
- Tu dois te préparer pour samedi.
- On aidera.
- Ouais. Je taillerai des pieux.
- Je ferai des recherches.
- Et en taillant,
je siffloterai un airjoyeux.
Votre aide sera très appréciée.
Mais Buffy doit se battre seule.
Tu es, après tout, la tu...
Stupides.
La télévision... vous rend tous stupides.
- Oui.
- Les jeunes de nos jours. On y va?
Vous ne seriez pas en train
d'aider Buffy à la place de Sheila, si?
- Non.
- On la gêne.
Elle a séché.
Je sens un renvoi arriver.
Non, en fait,
Sheila nous aide depuis des heures.
Elle est partie chercher plus de... peinture.
ll n'y a plus de bleu dans la salle de dessin?
Tu voulais que tout soit parfait,
mais on va faire avec ce qu'on a.
Assurez-vous seulement
que tout soit parfaitjeudi.
Merci de m'avoir couverte.
Ce type est un vrai rat.
Pas de problème.
Tu as vraiment incendié
un bâtiment une fois?
Euh... Pas qu'une seule fois, en fait.
Cool.
- C'est pas ça? Ca doit être au pluriel?
- Non.
Mais tu as dit:
''La vache doit me toucher à partir de jeudi.''
- C'est peut-être ce que je ressentais.
- Alors tu l'as mal dit.
Oh, je suis nulle.
Tu n'es pas concentrée. Angel te manque.
ll n'avait pas promis. ll avait dit:
''Je te verrai peut-être là-bas''.
Je me sens seul, là. Dansez avec moi.
- On étudie.
- Une seule danse.
- Tu étudies depuis presque 12 minutes.
- Pas étonnant que mon cerveau explose.
Venez.
Va manger un morceau.
Où est le téléphone? ll faut appeler la police.
Un type essaie de mordre quelqu'un dehors.
- Tueuse.
- Tué.
Faites-la sortir d'ici!
Et un pieu serait sympa!
Je n'ai pas besoin d'attendre la St Valérien.
Tu es à moi.
Spike! Aide-moi.
Buffy!
Bien joué, ma belle.
- Qui es-tu?
- Tu le sauras samedi.
Que se passe-t-il samedi?
Je te tuerai.
Bon. Lequel d'entre vous est Dwayne
et lequel est Dell? Ne dites rien.
Dell est celui avec les tatouages.
Vous disiez la vérité
à propos de la Cadillac, hein?
Parce que j'adore les Cadillac.
La sensation du cuir me donne envie de...
Où vous êtes partis?
Qu'y a-t-il?
Où vous êtes?
C'est pas drôle.
- Qui es-tu?
- Qui veux-tu que je sois?
- Tu as vu...
- Ces deux minables
qui pensaient être assez bien pour toi?
- Qu'est-ce qui leur est arrivé?
- lls avaient sommeil.
Et toi,
tu y as gagné au change.
Hé! Attends.
Comment tu t'appelles?
Spike... C'est comme ça
que l'autre vampire l'a appelé?
- Ce n'est pas très orthodoxe, si?
- C'est peut-être un réformé.
ll portait peut-être un autre nom autrefois.
Qui qu'il soit, on aura besoin d'aide samedi.
Bon, cette histoire de nuit de la St Valérien.
S'ils attaquent en force,
on ne devrait pas partir en vacances?
Ca serait mal. On ne pourrait pas se cacher?
Si ce Spike mène l'attaque...
ll ne peut pas être pire que les autres.
Si, il est pire.
Une fois qu'il a commencé, il ne s'arrête pas
avant que tout soit mort sur son passage.
Et alors? ll est consciencieux.
On était au Bronze tout à l'heure.
Tu avais dit que tu passerais peut-être.
Tu avais dit que tu n'étais pas sûre d'y aller.
J'essayais d'être cool. Allez.
Tu sors avec des filles depuis 200 ans, non?
Et tu ne sais pas
ce qu'une fille entend par ''peut-être''?
Deux siècles de rendez-vous.
Même avec seulement deux par an,
ça fait quand même 400 filles différentes...
Pourquoi on appelle ça une massue?
On a des choses
un peu plus urgentes à discuter.
Comment éloigner ma mère
de Snyder demain soir.
Et comment ne pas mourir samedi.
Angel, tu sais si ce Spike a un autre nom?
OK, c'est bon. Je vais
lui mettre un collier avec une clochette.
St Valérien, quia tué des multitudes,
nous te prions
de nous laver de nos faiblesses.
Pitié, compassion, miséricorde...
Mlle Edith ne sait pas de quoi elle parle.
Elle est un mauvais exemple
et n'aura pas de gâteaux aujourd'hui.
- Chérie, vas-tu manger quelque chose?
- Je n'ai pas faim.
- Prague me manque.
- Tu as failli mourir à Prague.
Sale foule.
On sera bien ici.
La Bouche de l'Enfer te rendra tes forces,
te mettra de la couleur aux joues,
métaphoriquement,
et dans quelques semaines...
Les étoiles s'aligneront et nous sourirons.
Et alors, mon Dieu, cette ville brûlera.
Un bel incendie.
- lls se préparent.
- La St Valérien arrive. Ce sera la fête.
- Tu devrais aller avec eux te purifier.
- Dru...
Le gamin ne te fait pas confiance.
lls le suivent.
Je pense parfois que mes
cheveux tomberont et que je serai chauve.
Ca n'arriverajamais.
OK, je monte psalmodier avec les copains.
Mais fais-moi plaisir.
Mange quelque chose.
Vous voyez, Mlle Edith? Si vous étiez
gentille, vous regarderiez avec les autres.
SOlREE DES PARENTS
LYCEE DE SUNNYDALE
''Pendant trois nuits,
les impies se plongent dans une furie,
qui culmine en une attaque
sauvage la nuit de la St Valérien.''
Ah... L'époque où on sortait le samedi soir...
- Pas toi.
- Les parents arrivent dans une heure.
Les banderoles sont prêtes,
le hall est agréable.
- Qu'est-ce que j'oublie?
- Le punch?
- Le punch! ll me faut du punch!
- J'ai des crampes.
- Je fais ça depuis longtemps?
- Trois minutes.
Je peux y aller?
ll ne lui faut pas autant de pieux.
Si ce Spike est aussi méchant
que vous le dites, ça ne devrait pas être long.
On vient tous t'aider samedi. Je viendrais
aussi si je n'avais pas d'épilation.
Restez ici. Je vais faire du punch.
Non.
- Quelle sorte de punch tu as fait?
- De la limonade. Fraîche.
Tu as mis beaucoup de sucre?
Du sucre?
Elle est délicieuse.
Tout ce que je dois faire, c'est empêcher
ma mère et Snyder de se rencontrer.
- Mme Summers.
- Bonsoir.
- C'est toi qui a fait tout ça?
- Oui. Prends de la limonade.
Dès que Willow t'aura montré la bibliothèque.
Je dois rester ici.
OK, la bibliothèque.
Oh, non. Giles et les autres...
S'y sont enfermés pour étudier.
Bon. La salle de français, alors.
- C'était ta mère?
- Tenez.
Oh, désolée! Oui.
J'allais vous présenter,
mais elle n'aurait rien dit.
Elle ne parle pas anglais.
Giles nous a enfermés
pour travailler sur tes armes.
Même les esclaves reçoivent le SMlG.
- Quoi?
- Tu commences à avoir l'air fatigué.
Quoi, tu ne mets même plus
de fond de teint maintenant?
Cordelia, je dois
jongler entre trois vies irréconciliables.
C'est comme l'huile et l'eau,
et... une troisième chose irréconciliable.
Oui. Je vois l'huile.
C'est ta mère?
Voilà une femme qui sait hydrater sa peau.
Ca a sauté une génération?
Je pense que j'ai vu
toutes les salles du campus.
Et dès que j'arrive, tes professeurs
disparaissent comme par miracle.
Mais tu n'as pas vu la chaufferie.
Et elle est très intéressante,
avec la chaudière et tout.
Bonsoir. Je suis Joyce Summers.
La mère de Buffy.
Proviseur Snyder.
Nous devons parler. Mon bureau est par ici.
- ll n'avait pas l'air ravi.
- Mais tu as fait du bon boulot.
- Quand ils auront fini de parler...
- Quoi?
Devine? Dixième réunion d'anciens élèves?
Tu seras encore interdite de sortie.
Cordelia. Prends de la limonade.
Ah, le voilà.
Voilà qui?
Notre nouvel ami, Spike.
ll s'appelle Guillaume le Sanguinaire.
ll torturait ses victimes avec des traverses
de voie ferrée, d'où son surnom. Charmant.
Ah, de bonnes nouvelles. ll a à peine 200 ans.
ll n'est même pas aussi vieux qu'Angel.
C'est un regard inquiet, ça?
Ta suggestion de fuir samedi
prochain était sans doute une bonne idée.
Spike a combattu deux Tueuses
au siècle dernier, et...
il les a tuées toutes les deux.
Dans la voiture, tout de suite.
Que puis-je dire?
J'étais impatient.
Personne ne sort, surtout pas la fille!
Tout le monde par ici. Allez!
- Qu'est-ce que...?
- C'est Spike et son armée! Attention!
Reculez!
lci! Maintenant!
- On a coupé le courant. Personne n'est sorti.
- Et la tueuse?
Elle est partie par ici... ou par là.
J'en ai vu deux autres.
Tu ne sais pas?
Je préfère le veau.
Tu es trop vieux pour être mangé.
Mais pas pour mourir.
Je me sens mieux.
lls ont coupé le téléphone.
Attends. ll y a une cave condamnée
derrière les étagères. Tu peux sortir par là.
Trouve Angel. On a besoin de lui.
Pas avant de savoir
si Buffy et Willow vont bien.
Personne n'ira bien si personne ne nous aide.
- Qui sont ces gens? Que veulent-ils?
- lls ont un problème au visage?
C'est ça! La phéncyclidine.
- C'est un gang. On doit sortir.
- Vous ne pouvez pas sortir. lls vous tueront.
- Tu ne me commandes pas. Je te commande.
- lls tueront tout le monde dans cette pièce.
Personne ne sort, personne ne rentre
avant que je le dise. Compris?
Pour qui te prends-tu?
Je suis celle qui sait comment les arrêter.
Tu es folle? Je sais qu'on t'accuse
de bagarres, mais ces types sont sérieux.
- Tu ne peux pas sortir.
- Je sais. C'est pour ça que je monte.
Ne t'inquiète pas, maman.
Tueuse?
Viens, minou, minou.
Si je trouve tes amis d'abord,
je leur sucerai le sang.
Et j'utiliserai leurs os
pour te fracasser la tête.
PLACARD DE SERVlCE
Je me fais bien comprendre?
Oh, mon Dieu! Mon Dieu!
Spike!
Ecoute.
ll y a quelqu'un dans le plafond.
Hé! Que faites-vous?
ll y a trois vampires dans le hall.
Et Dieu seul sait combien dans le bâtiment.
Je suis l'Observateur,
elle est sous ma responsabilité. J'y vais.
Rupert?
- Faites attention.
- Repoussez ça dès que je...
Buffy! Tu vas bien.
- Comment vont les autres?
- Snyder, ma mère et quatre autres
sont enfermés dans la salle de sciences.
Willow et Cordelia sont parties
de l'autre côté. Je ne sais pas si elles...
- Où est Alex?
- ll est sorti. ll va chercher Angel.
Bon. Je vais affronter les vampires du hall.
Faites sortir ma mère et les autres.
- Laisse-moi t'aider.
- Giles, ma mère est dans cette salle.
Si je ne m'en tire pas,
je sais que vous la sauverez.
Et comment. Bon. Quel est ton plan?
lls se sont séparés pour nous garder:
je vais les prendre un par un.
Les piéger et les abattre.
Attention à tes arrières.
- Pourquoi ne vous asseyez-vous pas?
- C'est mon lycée.
Ce que je dis est la loi,
et je dis que ceci n'existe pas.
- Je suppose qu'il n'y a plus de danger!
- Je ne les attendrai pas.
- Je sors!
- Ne soyez pas stupide.
Je commence à voir une certaine
ressemblance entre la mère et la fille.
- Non! Ecoutez, vous avez entendu Buffy.
- C'est une élève. Que sait-elle?
La porte est solide.
Sers-toi de ta tête.
Toi! Viens avec moi.
J'ai réussi!
Tu en sais beaucoup sur ce Spike,
alors...tu as un plan?
Bon plan.
- Je crois qu'il est parti.
- ll pourrait revenir.
Qu'est-ce qu'on va faire?
Prier?
Garde la porte. J'y suis presque.
- Buffy, ça va?
- Ca va, maman.
Buffy, sors d'ici, OK? On va s'en tirer.
Ecoute, reste ici encore une minute
jusqu'à ce que je te dise d'ouvrir la porte.
Sheila! Où étais-tu?
Désolée pour le retard.
ll y a des types bizarres dehors.
Ouais, je sais. lls essaient de nous tuer.
Ca devrait être marrant.
- Angelus.
- Spike.
Quelle surprise!
Je t'ai appris à toujours garder ton périmètre.
Tu devrais avoir posté quelqu'un dehors.
Je l'avais fait. Je suis entouré d'idiots.
- Quoi de neuf?
- Tout.
- Tu as rencontré la Tueuse?
- Elle est mignonne.
Pas maligne, pourtant.
J'ai joué les âmes torturées.
Elle me laisse me nourrir tranquille.
Les gens tombent encore dans ces panneaux
à la Anne Rice? Quel monde!
Je savais que tu mentais.
Sale menteur mort-vivant!
Tu veux mordre avant qu'on le tue?
Reste derrière moi.
Buffy, attention!
Maintenant, maman! Allez.
- Fais-les sortir.
- Viens, toi aussi.
- Dans une minute. Vas-y!
- Buffy!
Je ne t'ai pas vu
dans un carnage depuis un bail.
- Je n'aime pas la compagnie.
- Tu n'as jamais aimé ça.
- Pourquoi as-tu peur de cette Tueuse?
- Peur?
Ouais. A une époque tu l'aurais tuée
en une seconde. Regarde-toi maintenant.
Cette histoire d'âme torturée est
un mensonge, non? Elle ne t'a pas dompté?
Je l'ai vue tuer le Maîtî re.
Hé, tu crois que tu peux la vaincre seul?
Vas-y. Je mange etje me sauve.
Ne sois pas idiot. On est de vieux amis.
On le fera ensemble. Buvons un coup.
Tu crois pouvoir me tromper?
Tu étais mon aîeul! Tu étais mon... Yoda!
- Les choses changent.
- Pas nous! Pas les démons.
Je n'y crois pas!
Tu te prends pour l'Oncle Tom!
Venez les amis!
Ce n'est pas un sport pour les spectateurs.
Fe, fi, fo, fu.
Je sens le sang d'une jolie... fille mûre.
- On a vraiment besoin d'armes pour ça?
- Je les aime bien.
Elles me donnent un air viril.
La dernière Tueuse que j'ai tuée...
m'a supplié de la laisser en vie.
Je ne pense pas
que tu sois du genre à supplier.
Tu ne devrais pas être venu ici.
Non. J'ai sali tes napperons et tout ça.
Mais je m'ennuyais.
Ecoute. A titre de faveur personnelle,
je te tuerai vite.
- Ca ne fera pas mal.
- Si, Spike. Ca fera très mal.
Venez tous. Par ici.
Ca, ça fait mal.
Mais pas autant que ça.
Eloigne-toi de ma fille.
Les femmes!
Personne ne lève la main sur ma fille.
Occupez-vous-en.
- Salut, Bob.
- C'est fini. lls sont partis.
J'ai un corps à l'intérieur
et un autre sur la pelouse sud.
- On dirait qu'on l'a sorti par la fenêtre.
- Je lui ai dit de ne pas passer par la fenêtre.
Encore une merveilleuse soirée
pleine de rires.
Oui. Vous savez,
je comprendrai si vous décidez de m'éviter.
Quand tu lui a donné mon cou à mordre,
pourquoi ne l'as-tu pas frappé?
Je ne pouvais pas faire le premier geste.
Je devais voir s'il gobait.
- Et s'il m'avait mordu? Et alors?
- On aurait su qu'il gobait.
C'est quoi cette histoire d'aîeul de Spike?
C'est quoi un aîeul?
Je dois parler aux médias.
- Et alors?
- Alors vous voulez l'histoire habituelle?
- Un gang? De la phéncyclidine?
- A quoi vous pensiez? A la vérité?
Bon...
Un gang. De la phéncyclidine.
CORONER DU COMTE
De quoi toi et le proviseur Snyder avez parlé?
Ton proviseur a dit
que tu étais une fautrice de troubles.
Et je m'en fiche.
Ma fille peut prendre soin d'elle-même.
Elle est brave, ingénieuse,
et pense aux autres en cas de crise.
Peu importe ceux avec qui tu traînes
et ces choses stupides que tu dois faire,
je dormirai mieux en sachant tout ça.
Combien de temps avant que tu oublies
tout ça et recommences à m'embêter?
- Au moins une semaine et demie.
- Cool.
Et si tu me tires de là,
je jure de ne plus jamais être méchante.
Sauf s'ils l'ont mérité. Ou si j'ai mes règles.
Dans ce cas, ni toi ni personne
ne pourra me tenir responsable.
- Demande de l'aspirine.
- Et peux-tu, s'il te plaîtî , envoyer de...
- Spike, elle t'a blessé?
- Presque, bébé, mais...
Approche.
Une tueuse avec une famille et des amis.
C'était pas dans la brochure.
Tu la tueras. Et ensuite on fera une belle fête.
- Ouais. Une fête.
- Oui. Avec des serpentins et des chansons.
- Comment va le Pénible des Pénibles?
- ll ne veut pas jouer.
Logique.
Je suppose que je devrais m'excuser.
- Tu as échoué.
- Je fais pénitence.
Pénitence? Tu devrais offrir ta vie.
Nos rangs sont ravagés. Ton impatience
a gâché la fête de la St Valérien!
J'étais pressé.
Et si je devais le refaire...
Qui j'essaie de faire marcher?
Je referais exactement la même chose,
sauf que je ferais ça d'abord.
Non!
A partir de maintenant,
on va avoir un peu moins de rituels,
et un peu plus de rires dans le coin.
Voyons ce qu'il y a à la télé.
Sous-titrage Visiontext:
Anne-Lise Mesnard
FRENCH