Dans chaque génération se trouve une Elue.
Elle seule se dressera contre les vampires,
les démons etles puissances des ténèbres.
Elle s'appelle Buffy.
- Tu sais pas de quoi tu parles.
- Alex, c'était lui qui menait le jeu.
C'était un pantin. Elle l'utilisait.
ll avait pas l'air du genre
à se laisser manipuler.
C'était là son génie. ll ne savait pas
qu'il n'avait que le second rôle. Buffy...
Qui détient le vrai pouvoir?
Captain ou Tennille?
Qui sont ces gens?
Captain et Tennille?
Y en a qui ont grandi dans l'ignorance.
- Désolée. J'étais juste en train de...
- Réfléchir?
Non, pas de réfléchir.
J'avais la tête agréablement vide.
J'adore quand tout est paisible ici.
Sans Spike et Drusilla dans nos pattes,
on a vraiment pu profiter du calme.
Je tente vraiment le sort en disant ça.
Ouais, mais on laisse passer pour cette fois.
On est presque sûr de ne pas tomber
sur d'autres assassins de Taraka, hein?
- D'après Angel, le contrat est annulé.
- Comment va-t-il?
- Disons que ça m'intéresse.
- Mieux.
- Tu aimes jouer les infirmières?
- Oh, oui.
- Plus que jouer l'hôtesse de l'air coquine?
- Alex!
Attendez-moi ici une seconde.
Non!
Maman!
Désolée. J'ai entendu...
J'ai cassé un verre à vin.
- Tu rentres tôt.
- Salut.
Salut.
Oh, voici ma fille Buffy.
Buffy, Ted.
OK, c'est parti.
Pendant ces heures sup à la galerie, tu as
dû cataloguer plus que des oeuvres d'art.
Hé bien, j'attendais le bon moment pour te
le présenter. C'est un homme merveilleux.
Tu le connais d'où?
ll vend des logiciels.
ll a refait tout le système, à la galerie.
- J'ai plus de temps.
- Pour rencontrer des gens.
- Et les bécoter dans ma cuisine.
- Tu n'étais pas censée voir ça.
- J'aime bien mon disque de 9 giga.
- Mais tu l'adores pas.
Sans l'extension du DMA,
il ne travaille pas à plein pot.
- Ouais, mais qui peut se l'acheter?
- Toi.
J'ai les démos gratuitement.
Je peux te les donner. Les amis de Buffy...
Quoi?
C'est le son d'accro aux ordis
qu'elle émet quand elle est contente.
C'est la meilleure pizza de la Terre.
Quel est votre secret?
Une fois cuite, la faire frire dans des herbes
et de l'huile d'olive, dans un poêlon en fonte.
- lndispensable.
- Vous devriez les commercialiser.
Vous pourriez vous faire 200, 300 $ par part.
- Tu as faim?
- Non merci.
Buffy, je voulais m'excuser.
Je ne voulais pas qu'on se rencontre ainsi.
Je voulais que ce soit parfait.
J'aime beaucoup ta mère.
Je suppose que ça se voit.
Je sais que tu es ce qu'il y a
de plus important pour elle et...
Hé bien, ça fait que tu es importante
pour moi aussi.
- Buffy, je veux vraiment que ça te convienne.
- Ah, mais excuse-moi.
Nous voulons vraiment que ça te convienne.
- C'est bon.
- C'est sûr?
Oui.
Buffy, je pense qu'il...
ll est temps d'empaler, tu ne crois pas?
- Y en a d'autres?
- Je n'espère pas pour eux.
- Quoi? Je tue des vampires. C'est mon job.
- Exact.
Même si normalement,
tu ne les réduis pas en purée avant.
- Tout va bien?
- Oui. Ca va.
J'en ai tué un ici mercredi.
Pourquoi ils restent?
lls sont dispersés, tu sais. Leurs chefs
ont disparu. Morts avec un peu de chance.
En période de crise, ils vont là où
ils peuvent se nourrir facilement.
Les vampires sont répugnants.
Oui et c'est pourquoi on les tue.
Les gens vivent tranquillement
et puis les vampires débarquent.
lls déambulent en tuant des gens, viennent
chez vous, font des mini-pizzas minables...
Buffy...
J'ai l'impression que le message
devient de plus en plus... clair.
- Tu es sûre de n'avoir rien à me dire?
- Non. Laissez tomber.
Vous pensez qu'il y en aura d'autres?
Je peux attendre.
- Si tu dis encore un mot, ça va pas aller.
- Tu les a goûtées au moins?
Non. Ben moi, si. Et crois-moi,
ces mini-pizzas ont changé ma vie..
Ted est le chef des chefs.
OK. ll est bon cuisinier. Et alors?
- Ca veut tout dire.
- Tu l'aimes pas.
Je ne le connais pas. Tout ce que je vois,
c'est quelqu'un qui a un bon boulot,
qui a l'air gentil et poli,
et que ma mère aime bien.
Quel genre de monstre est-il?
ll y a quelque chose
de trop clean chez ce cake.
Un cake clean!
- J'ai mon propre humour.
- Buff, tu manques de preuves.
- On nage peut-être en plein Freud.
- ll a raison.
Angoisse de la séparation, éloignement du
repère maternel, conflit avec celui du père...
- ll n'a pas le rôle du père.
- T'as pas un problème?
- Non.
- T'as des problèmes parentaux!
- Alex...
Freud aurait dit exactement la même chose.
- ll aurait peut-être pas dansé.
- OK, j'admets que c'est bizarre.
Voir ma mère rouler une pelle est un aller
simple en thérapie mais il y a autre chose.
Je ressens bien les choses et il y a quelque
chose qui ne va pas avec ce...Ted.
- Ted!
- Ben oui! Tu crois que je parle de qui?
- Salut, Ted... qui est là.
- Bonjour les enfants.
- Qu'est-ce que tu fais là?
- Mise àjour des logiciels.
Ce qui me rappelle. Ton extension.
- Oh, quelle journée! Merci.
- Mais je t'en prie.
- Buffy, tu aimes le mini-golf?
- Qui n'aime pas ça?
Ta mère et moi avons pensé vous y emmener
tous les trois, samedi prochain,
pour tâter du club avec des vieux guindés.
- Ben...
- Je fais un pique-nique.
- Avec des mini-pizzas?
- Et des cookies.
Tu sais, on adorerait mais malheureusement,
on a ce truc samedi.
Oh, ce truc! Ce truc.
Hé, on peut faire ce truc n'importe quand,
j'en ai marre de ce truc. Ca marche.
Super!
Bonjour, Jenny.
Rupert. Salut.
Des livres ont été livrés
à la bibliothèque pour toi.
Tu veux que je les mette de côté pour toi?
Oui, d'accord.
J'enverrai les élèves les chercher.
Bon. Bien.
Piètre excuse pour venir me voir.
Tu aurais dû entendre
celles que j'ai éliminées.
Je voulais juste savoir... comment tu allais.
Ca va assez bien, en fait.
Je n'ai pas été en danger mortel
depuis trois bonnes semaines.
Je pourrais m'y habituer.
J'ai toujours du mal à dormir, cela dit.
Bien sûr. ll te faut du temps.
Ou peut-être de l'espace.
Rupert, je sais que tu es inquiet.
Mais te voir rôder autour de moi, avec tes
yeux de chien battu, à me demander si ça va...
Tu me fais culpabiliser
de ne pas me sentir mieux.
Je ne veux pas de cette responsabilité.
Je suis désolé. Je ne voulais pas...
avoir l'air d'un chien battu.
- Je suis juste...
- lnquiet. Je sais.
Je n'aurais pas dû te déranger.
Maman m'a dit: ''Tu crois que Ted
aimera ci? Ted m'apprend ça.''
''Ted a dit...'' Et moi: ''Génial, maman.''
Elle a dit que j'étais sarcastique.
- Désolée si je ne parle pas que de Ted.
- Alors tu vas parler d'autre chose?
Désolée. J'ai tant de trucs à faire. Je n'ai pas
besoin d'un nouveau type dans ma vie.
Non? Mais peut-être que ta mère en a besoin.
Si tu fais appel à la sagesse.
La solitude est la chose
la plus terrifiante qui soit.
OK, donc ma mère a besoin
d'un homme dans sa vie.
- Est-ce que ça doit être Ted?
- Tu penses à quelqu'un d'autre?
ll y a un mec qui remplirait tes critères?
Mon père.
Ouais, bon, ça c'est pas possible.
D'accord. Je vais donner une chance à Ted.
Je jouerai au mini-golf etje ne serai que
sourires et révérences, la fille modèle.
Je suis obligée de l'aimer?
- Embrasse-moi.
- Enfin quelque chose dontj'ai envie.
La redoutée pendule par 5!
Tant sont venus, mais si peu ont conquis.
Ce pique-nique était délicieux.
C'est si rare un homme qui cuisine.
Je sais. J'en cherche un depuis longtemps.
Buffy, je suis sûr que les garçons
se bousculent pour sortir avec toi.
- Pas vraiment.
- Oh, si mais elle ne s'intéresse qu'à...
Ses études.
Buffy la dingue des livres, voilà son surnom.
Je suis heureux de l'apprendre. Ca veut dire
que tes notes vont vite s'améliorer.
Mes notes?
- Comment il sait pour mes notes?
- Je lui ai dit.
ll veut tout savoir sur toi.
ll se sent concerné. C'est une bonne chose.
Joli coup, Ted.
Garde les yeux sur la balle.
Attention à tes coudes.
Pas de chance, mademoiselle!
- On ne le compte pas.
- Ah non?
- Ce n'est que du mini-golf.
- Oui, mais les règles sont les règles.
C'est ce que nous lui inculquons
qui lui servira quand nous ne serons pas là,
que ce soit à l'école ou
à une soirée sans chaperon.
Je ne veux pas dépasser les bornes.
C'est entre toi et ta mère.
Je pense que ce qui estjuste estjuste.
ll a raison.
Bien. Je vais aller frapper ma balle
depuis le rough.
Hé, écoutez ça! Je l'ai mise en deux coups.
Ah, mais excuse-moi.
OK, pénalise-moi si tu veux.
Tu n'as pas l'air de bien comprendre,
jeune fille.
Bien, c'est bien. Mal, c'est mal. Pourquoi
les gens ne comprennent-ils pas ça?
- C'estjuste un jeu?
- Bien, ce n'est qu'un jeu, fais ce que tu veux.
Hé bien, je ne suis pas de cette trempe-là.
Et je vais te faire comprendre
que ce n'est pas un jeu, ça compte etje
ne tolérerai pas ces âneries sous mon toit.
Heureusement que je ne vis pas sous ton toit.
Tu veux que je te flanque une baffe,
petite maligne?
Qui veut du dessert?
J'ai fait des cookies au chocolat.
- Miam-miam!
- Des cookies!
Oui, j'en ai fait trop, alors vous allez
devoir en emmener chez vous.
Buffy, tu devrais en goûter un.
lls sont excellents.
lls sont délicieux.
- Bonjour, ma chérie.
- Salut.
ll y a du jus de fruit, des petits cakes.
lls sentent bon, n'est-ce pas? Ted les a faits.
Quoi?
J'aimerais juste pouvoir manger
quelque chose que Ted n'aurait pas fait.
- Pourquoi cette attitude?
- Je sais que tu le trouves génial...
ll a fait plein d'efforts et tu ne lui as
même pas adressé la parole, samedi.
Je ne te demande pas de l'aimer tout de suite
mais je veux que tu le traites avec respect.
Tu l'aimes?
Je ne sais pas.
C'est arrivé comme ça... Mais tu sais...
- Les hommes ne se bousculent pas...
- Quand on est une mère célibataire.
Je ne resterais pas avec quelqu'un qui n'en a
rien à faire de toi, mais ce n'est pas le cas.
Je ne comprends pas
pourquoi tu ne t'en rends pas compte.
- ll m'a menacée.
- Quoi?
ll m'a menacée. ll a dit qu'il allait me gifler.
ll n'a rien dit de tel.
Ma chérie, Ted m'a dit ce qui s'était passé.
- ll t'a surprise à tricher, hein?
- J'ai mis la balle dedans. Ca mérite la prison.
- Mais il a pété les plombs.
- A-t-il dit quelque chose devant les autres?
- Non, mais je ne pense pas que ce soit...
- Je trouve ça plutôt bien de sa part.
Ted a dit que nous devions
te laisser du temps.
Au fait, il nous fait à dîner ce soir, alors
je veux que tu sois rentrée pour 18 h pile.
C'est trop bon.
Le mater de près?
Enquêter sur lui. Découvrir ses secrets.
- Peut-on dire ''réaction excessive''?
- Peut-on dire ''coup de poing cherché''?
Buffy, on dirait que tu voudrais
qu'il soit malhonnête.
- ll a perdu son sang-froid pour du mini-golf.
- La nervosité n'est pas un crime de sang.
Me regarde pas comme ça. Je suis avec toi.
Mais il y des choses qu'il faut accepter.
Et Ted n'en fait pas partie.
- Hé, Cordy, jolie tenue.
- Très drôle.
- Pas vraiment.
- Qu'est-ce que tu racontes?
- Jolie tenue?
- Pourquoi tu la fermes pas?
Vous m'excusez une seconde, les filles?
Qu'est-ce qu'ils ont?
- Ca va pas?
- Je t'ai complimentée.
- Devant tes amies. Elles vont savoir.
- Quoi?
Je t'en prie! C'est trop traumatisant de le dire.
Qu'on s'est embrassé?
Je ne dirai rien. lls n'en sauront rien.
Ni tes amis, ni les miens.
- On va se peloter dans la remise?
- Mais tu ne penses donc qu'à ça?
OK.
J'ai raison là-dessus. Ted a un problème
avec moi. Comme si je le gênais.
- Maman a changé depuis qu'il est là.
- Elle est heureuse?
- Une vraie femme de Stepford. Tu m'aides?
- Oui, évidemment.
- Qu'est-ce que je dois chercher?
- Commençons petit. Trouve où il travaille.
Oui, c'est un produit génial.
Tous les PC devraient l'avoir.
Non, Mme Lansdale,
ce n'est pas donné comme logiciel.
En fait, il est même très cher,
ce qui réduit
les chances d'arrêt fatal du système.
Bien sûr, si vous préférez quelque chose
bon marché, je vous recommande...
Croyez-moi, vous ne regretterez pas.
Merci beaucoup.
Je vais déjeuner!
Vous êtes nouvelle, hein? Je m'appelle Neal.
Je m'appelle B... Linda. Belinda.
Je fais de l'intérim pour lajournée.
Ouah! Ce type sait vendre.
C'est lui qu'il faut surpasser ici.
Personne ne surpasse la Machine.
C'est un génie.
ll sait tout sur les ordinateurs, il ne perd
jamais un client. J'ai l'air amer? Je le suis.
Personne n'aime les dingues de travail. ll doit
avoir des pensions alimentaires à verser.
ll ajuste une petite amie. Je suis surpris
qu'il la laisse encombrer son bureau.
Dieu merci, il part pour son mariage.
- Son mariage?
- ll est prévu pour dans deux mois.
Croyez-moi, je compte les jours.
Le chef suprême. Au turbin.
Nous vous remercions
pour ce que nous avons,
et vous prions de bénir cette maison et
d'aider ses occupants à être plus productifs,
plus prévenants et plus honnêtes.
- Amen.
Encore une excellente journée de travail!
Et tajournée d'école, Buffy? Qu'as-tu appris?
- Des choses.
- C'est bien.
- Qu'en penses-tu? - Chaque foyer
devrait avoir quelqu'un comme toi.
C'est délicieux! Tu ne trouves pas?
- Ca a l'air bon.
- Jeune fille,
ce n'est pas fait pour être regardé
mais mangé, pour avoir un corps robuste.
Ma chérie?
Vous êtes fiancés?
- Bonté divine, non! Pourquoi cette question?
- Joycie, laisse-moi m'en occuper.
Buffy, ta mère et moi prenons les choses
comme elles viennent.
Et si tout se passe comme je l'espère,
il se peut que bientôt, je lui demande sa main.
Comment le ressentirais-tu?
C'est normal de ressentir des émotions
et de les exprimer.
- J'aurais envie de me tuer!
- Buffy!
Non. Je lui ai demandé d'être honnête.
Mon ange, tu devrais essayer
de t'habituer à moi, parce que tu sais quoi?
Je ne vais nulle part.
- Puis-je sortir de table?
- Va dans ta chambre, jeune fille.
Dans ta chambre.
Ted, je suis si gênée.
Je ne sais pas ce qu'elle a.
Joycie, on ne devient pas vendeur du mois
en abandonnant après quelques refus.
Elle se calmera.
Les vampires!
lci, les vampires!
- Qu'est-ce que tu fais là?
- Ta mère t'a dit d'aller dans ta chambre.
Elle ne voulait pas dire
sortir par la fenêtre pour se balader.
Premièrement, c'est ma chambre. Deuxiè...
- Tu as fouillé dans mes affaires?
- Oui.
C'est personnel. Comment oses-tu?
C'est la même chose que quand tu viens
fureter à mon bureau.
Qu'est-ce que c'est, exactement,
une ''tueuse de vampires''?
- Ca ne te regarde pas.
- Ah mais, excuse-moi, jeune fille.
A partir de maintenant,
tout ce que tu fais me regarde, justement.
- Je te conseille de sortir d'ici. Maintenant.
- Ou bien? Tu me tueras?
Je suis réel. Je ne suis pas un lutin
sorti tout droit de ton journal.
Les psychiatres ont un terme pour ça:
hallucinations.
Maintenant, tu feras ce que je dis,
quand je le dis, ou je montre ça à ta mère.
Et tu passeras
tes plus belles années de flirt dans un asile.
Ta mère et moi allons être heureux.
Tu ne vas pas nous en empêcher.
Bonne nuit.
C'est à moi et tu ne quittes
pas cette chambre avec.
- Enlève ta main de là.
- Non.
J'espérais tant que tu ferais ça.
Buffy, arrête! Arrête!
Ted...
Ted! Ted!
Tu l'as tué!
Madame, je suis le détective Stein.
Désolé, mais je dois
vous poser quelques questions.
Quels liens aviez-vous avec le défunt?
- Nous nous fréquentions.
- Pouvez-vous me dire ce qui s'est passé?
ll est tombé.
Dans les escaliers. ll est tombé.
Je vois. ll a glissé? Comment est-il tombé?
Je l'ai frappé.
ll était dans ma chambre. On s'est disputé.
A quel propos?
ll...
C'était la première dispute entre vous deux?
Non.
ll m'a menacée. ll a dit qu'il me giflerait.
- Ce soir?
- Non.
Mais il avait mon journal etj'ai voulu
le reprendre et c'est là qu'il m'a frappée.
Où?
On ne dirait pas qu'il vous a frappée fort.
- Je ne marque pas facilement.
- On vous a déjà frappée avant?
- Oui.
- Mais Ted ne vous ajamais frappée?
- Je vous ai dit...
- Avant ce soir?
- Ted ne vous ajamais frappée avant ce soir?
- Qu'est-ce que vous voulez?
- Je vous ai tout dit. Je ne voulais pas...
- Je vous crois. Ca a dérapé.
C'est un homme fort.
- Vous l'inculpez?
- Nous ne la mettons pas en accusation.
Elle dit que M. Buchanan l'a frappée.
Si c'est vrai...
De toutes façons, on va devoir enquêter.
Vous devriez toutes les deux rentrer
chez vous et tâcher de vous reposer.
Buffy!
- Ca va?
- Qu'est-ce que tu fais là?
Je ne pouvais pas rester chez moi.
Maman ne me regarde même pas.
Qu'est-ce qui s'est passé?
A moins que t'aies pas envie d'en parler.
On s'est disputé etje me suis mise
en colère. Je lui ai cassé la gueule.
Le journal dit qu'il est tombé.
ll est tombé. Violemment.
- ll était quoi?
- Hein?
ll était quoi? Un démon? Un insecte géant?
Un mauvais dieu initié à la nouvelle cuisine?
Parce que bon, on parle bien
des caractéristiques d'une créature?
- Oh, non.
- Ce n'était pas ta faute. ll a commencé.
Oui. Cette défense ne marche
qu'en maternelle, pas au tribunal, Will.
Tribunal? lls t'inculpent pour quelque chose?
Je ne sais pas. Pas encore.
C'était une personne, etje l'ai tué.
- Dis pas ça.
- Pourquoi? C'est ce que tout le monde dit.
- Et c'est vrai.
- C'était un accident.
Je suis la Tueuse. Je n'avais aucun droit
de le frapper comme ça.
Ecoute, Buffy. Je ne sais pas
ce qui s'est passé mais je te connais.
Je sais que tu ne frapperais pas
quelqu'un délibérément. Sauf si...
Sauf si cette personne sortait avec ma mère?
Je dois y aller.
Buffy!
Tu vas bien?
Question idiote. Désolé. Si tu as besoin de
quoique ce soit, n'hésite pas à me demander.
Que se passe-t-il?
Oh, ne t'inquiète pas. lls ne font que poser
des questions. Sur ton comportement...
Bien sûr, je leur ai dit que tu...
Ca me rend dingue. Ce salaud manigançait
un truc... Si je lui avais mis la main dessus...
- plus tôt cette semaine.
- Je croyais que tu l'aimais bien.
J'aime parfois des trucs pas bons pour moi.
En plus, impossible que Buffy inflige
un coup mortel à un innocent.
- Le gentil oncle Ted était un pourri.
- On doit réussir à le prouver.
- Alex, tu as un crayon?
- Si Buffy va en prison pour cette ordure,
je vais péter les plombs.
ll doit y avoir quelque chose sur lui.
Violence domestique,
casier judiciaire... Oh! Des cookies!
- Buffy est la Tueuse. Elle devrait avoir...
- Quoi? Un permis de tuer?
Elle est comme un superman.
Elle devrait pouvoir suivre d'autres règles.
- Oui, dans une société fasciste.
- Hé bien alors, pourquoi pas?
- Elle n'ira pas en prison. C'est pas juste.
- Quels que soient les plans des autorités,
ça ne peut pas être pire que ce qu'elle
s'inflige. Elle a pris une vie humaine.
Le sentiment de culpabilité
est dur à supporter et à dépasser.
Vous connaissez bien ça: vous avez aidé
à élever le démon qui a tué ce type.
Oui. Remettons ça sur le tapis
aussi souvent que possible.
Donc Giles, vous prenez le relais ce soir?
Buffy n'est pas en état de patrouiller. La
moindre des choses est de prendre la relève.
- Vous ne devriez pas sortir sans la Tueuse.
- Tant qu'elle ne retrouve pas son équilibre,
- il n'y a pas de Tueuse.
- Avez-vous besoin...
Non, Buffy a besoin de vous plus que moi.
Continuez à enquêter.
Trouvez autant d'informations que possible
sur ce Buchanan.
Soyez prudent.
Oui.
Ted n'a pas de casierjudiciaire.
Mince, ce mec est le citoyen de l'année.
Relaxe! Ca va aller.
- Relaxe?
- Mais oui, ma vieille!
On va trouver. T'inquiète pas.
- Tu disais pas: ''Ca me rend dingue!''?
- S'inquiéter ne résoudra rien.
Je peux t'aider?
C'est fini.
Ca fait des mois
que je veux jeter ces vieux trucs.
Tu as des devoirs à faire?
- Je ne voulais pas lui faire mal.
- Je ne veux pas en parler.
- Maman, s'il te plaîtî , tu dois savoir...
- Non. C'est trop tôt.
S'il te plaîtî , Buffy, va dans ta chambre.
- OK...
- Qu'est-ce qu'on sait?
Apparemment, l'ingrédient secret
n'est pas de l'amour.
- Qu'est-ce que c'est?
- Je pense que c'est du Dematorin.
C'est comme un tranquillisant.
Ca rend tout mou et docile.
Ca a aussi des composants communs
avec l'ecstasy.
C'est une preuve.
Une preuve réelle que Ted était un escroc.
Buffy est sauvée. Willow, tu es l'être humain
le plus génial. Je t'adore.
C'est l'effet cookie, mais tu assures.
On a trouvé le bon filon.
J'ai des détails personnels,
des certificats de mariage et une adresse.
Voyons voir. ll faut remettre notre Tueuse
sur pied avant que quelqu'un ne soit blessé.
- Je fais toujours cet effet aux hommes.
- Jenny, qu'est-ce que tu fais ici?
J'ai vu ta voiture. Je viens m'excuser.
- Ce n'est pas le meilleur moment...
- Non, s'il te plaîtî , je dois te le dire.
J'ai été si dure l'autre jour. Je suis désolée.
Je sais à quel point tu dois te sentir mal
de m'avoir exposée au danger.
lmagine commentje me sens maintenant.
Maman?
Et puis merde!
Elle l'a clouée.
Bon, c'est officiel.
Cette journée ne peut pas être plus nulle.
Ah mais, excuse-moi.
- Tu es mort.
- C'est exact, jeune fille, tu m'as tué.
On a quelque chose à ajouter? On s'excuse?
- Qu'est-ce que vous êtes?
- Un vendeur.
Tu n'aurais pas dû oublier ça.
Même s'il se fait rembarrer,
un bon vendeur s'en remet toujours très vite.
Mon arc!
Tu vois, j'ai dû rester discret
pour que tu m'oublies un peu.
Tu aurais dû voir la tête de l'interne quand
je me suis levé. Mais fini la plaisanterie.
Fais de beaux rêves, mon grand!
Oh, mon Dieu!
Oh, non!
Joli coup, madame.
Ce n'est pas très réglo ça, petite demoiselle.
Tu vas réaliser... Quelle journée.
C'est comme si on avait 18 ans de nouveau.
... que je n'aime pas qu'on me désobéisse.
Ne t'inquiète pas pour ta mère et moi.
Nous allons être très heureux.
Attention!
Jetons-y un oeil.
- Je m'occupe du fond.
- Cherche des cookies.
Comme preuve.
J'ai déjà compté quatre
certificats de mariage...
- Des papiers de divorce?
- Pas un seul.
- Soit notre homme est un mormon, soit...
- 1957?
Ted a dû se marierjeune.
Du style, en classe de maternelle.
Rien d'intéressant. On dirait que
personne ne travaille ou n'habite ici.
ll manque quelque chose.
Ca ne ressemble pas du tout à Ted.
Oui et ce tapis,
il ne va pas avec le reste de la déco.
Buffy...
Je suis désolée. Je sais que tu ne voulais...
- Joyce?
- Ted!
C'est vraiment...? Mais tu étais...
Je vais bien.
Je ne comprends pas. Tu étais mort.
Je suis resté mort 6 minutes. Plus longtemps
et j'aurais eu des lésions cérébrales.
- Pourquoi n'ont-ils rien dit?
- lls ne savaient pas.
Je suis resté inconscient,
à la morgue, pendant un jour.
Un interne m'a trouvé.
C'est un miracle, Joyce.
- Oh, Ted!
- Je sais.
Oh, mon Dieu! Buffy!
Ted, elle ne voulait pas te faire de mal.
Tu dois me croire.
Ne t'inquiète pas pour Buffy.
Ne t'inquiète de rien. Papa est là.
On se croirait à la maison, si on était
des psychopathes dans les années 50.
Qu'est-ce que tu nous caches, Ted?
Allons-y.
- Mais on a besoin de preuves.
- On en a.
- Qu'est-ce que tu as vu?
- Ses quatre premières femmes.
Tu sais ce qui m'a fait revenir, Joyce?
C'est toi.
lmpossible d'approcher cette lumière.
Je devais te retrouver.
Je vais te rendre si heureuse.
- Tu devrais t'asseoir.
- Je ne me suis jamais senti aussi bien.
Ted, je devrais parler à Buffy
avant qu'elle ne te voie carje suis sûre...
Est-ce le moment de penser à Buffy?
Et Teddy, alors? C'est lui qui est mort.
Je suis désolée, c'estjuste que...
- Je ne sais pas quoi faire.
- Je ne te dis pas toujours quoi faire?
Je vais arranger les choses.
Et puis toi et moi...
Un peu de sauce avec la viande?
... irons quelque part
où personne ne nous embêtera plus.
Ted, je pense
que tu devrais te reposer un peu.
Tu devrais arrêter de me dire quoi faire.
Les femmes ne me donnent pas d'ordre.
Je ne suis pas de cette trempe.
Oh, mon Dieu. Je suis tellement désolée.
- Je crois que ça va.
- Tu es en état de choc.
Non, vraiment, ça n'a pas l'air trop profond.
L'avantage d'avoir plusieurs épaisseurs
de tweed. Mieux que le kevlar.
OK, on doit t'emmener à l'hôpital.
- Doucement, d'accord?
- Désolée. Oui.
Quoi? Qu'y a-t-il?
Sacrée nuit, hein?
Tu sais comment reconquérir
une femme, hein?
Hôpital.
Je boirais bien un verre. Pour fêter ça.
- On devrait prendre la route.
- Prendre la route?
Tu vas adorer la maison. Elle est meublée
à ton goût. J'ai dépensé beaucoup de...
Me donner des ordres! ..temps à la décorer.
- Alors, je devrais aller faire mes sacs.
- J'ai déjà tes vêtements.
lls sont à ta taille. lls sont toujours à ta taille.
Tu m'as quitté une fois
mais je te ramène toujours.
Mari et femme, c'est pour la vie. Pour la vie.
- Allons-y.
- Ted, laisse-moi, s'il te plaîtî .
Lâche-moi!
Très bien. Alors, je vais devoir te porter.
Buffy, viens ici. Je ne tolérerai pas
ce genre d'âneries sous mon toit.
Oncle Teddy...
Cette maison est la mienne.
Buffy, si on faisait une partie de pachisi?
Tu veux louer un film ce soir?
- C'est une bonne idée.
- Mais pas un truc d'horreur.
Ou d'amour, ou sur les hommes.
- Alors on se refait Thelma etLouise?
- Bonne suggestion.
Je crois toujours qu'il va me sauter dessus,
surtout après ce que la police a trouvé
chez lui. C'est trop horrible.
Ne t'inquiète pas. ll ne reviendra pas.
- J'aimerais en être si sûre.
- Fais-moi confiance. ll est à la casse.
De la vie.
Je suis Ted, loser malade. Je suis mourant,
ma femme part. Je construis un Ted meilleur.
ll la ramène, la retient prisonnière dans
son bunker de l'amourjusqu'à sa mort.
Puis il n'arrête pas de la ramener
encore et encore.
C'est répugnant à un point
que je ne croyais pas possible.
Ce qui est triste, c'est que le vrai Ted était un
génie. ll a créé des pièces en avance sur...
Willow,
dis-moi que tu n'as pas gardé de pièces.
Pas de grosses pièces.
Oh, Will, tu es censée utiliser
tes pouvoirs pour faire le bien.
- Mais je veux juste apprendre.
- Comment construire son tueur en série?
- C'est si dur d'en louer un de nos jours.
- On peut laisser tomber?
Tout à fait. J'ai l'intention de tout oublier
et de reprendre où on en était.
OK, c'est bon. J'abandonne. Je dois sonner
du cor dès que je rentre dans une salle?
Qu'est-ce qu'ils ont les adultes
en ce moment?
Sous-titrage Visiontext: Raphaelle Masseaut
FRENCH