A chaque génération il ya une Elue.
Elle seule devra affronterles vampires,
les démons etles forces de l'ombre.
Elle s'appelle Buffy.
- Allez, maman. S'il te plaîtî ?
- Désolée, ma chérie.
- C'est très important!
- C'est un vêtement.
Que tu n'achèteras peut-être jamais.
- Mais il m'allait bien.
- On aurait dit une prostituée.
Oui, mais une prostituée mince.
Ce n'est sans doute pas un argument décisif.
- Tu es trop jeune pour porter ça.
- Et plus tard, je serai trop vieille.
Tu as tout compris.
Ca va fermer etje dois commander
les prospectus pour le vernissage.
Bon. Je vais chez l'imprimeur,
puis je commande le dîner.
Tu vas chez le tailleur,
chercher ma tenue de chez Femme active.
''Femme active''?
Pourquoi pas Djellabas à gogo?
Obéis. Tu te moqueras de moi plus tard.
Tourne-toi. Je veux te montrer un truc.
Attends. Je suis en train de gagner.
T'as le plus joli cou que j'aie vu, tu sais.
Vous ne changez jamais de disque, hein?
Excuse-moi. On était en train de discuter, là.
Mais tu m'avais promis
de ne plus me tromper, mon ange.
- Je ferais mieux de partir.
- Je n'ai pas terminé.
Très bien, ma belle.
C'est parti.
T'es une dure, hein? Ca me plaîtî .
Tu dois être cette Tueuse dont on m'a parlé.
Lyle Gorch. Enchanté.
Tout le plaisir est pour moi.
C'est pas fini.
C'est ça. lls promettent d'appeler...
Super! De la bouffe de supermarché.
- Buffy?
- Maman?
- Où est ma robe?
- Ta rob...
- Oh, mon Dieu.
- Je devine.
- Un garçon t'a distraite.
- Techniquement.
- Buffy!
- Ecoute, je vais la chercher maintenant.
lls sont fermés. Je vais devoir y aller demain.
- Désolée.
- Sois un peu responsable, c'est tout.
Tu ne penses jamais
à autre chose que les garçons et la mode?
A sauver le monde des vampires?
Parfois je ne sais vraiment pas
ce que tu as dans la tête.
Alex...
J'ai peur qu'on rate le cours.
Je préférerais que tu te taises.
Et moi,
je préférerais que tu éteignes la lumière.
Tu veux dire que tu ne peux pas
me regarder quand on fait ça?
Non, je pourrais. Mais je ne veux pas.
Super. C'est cool. On se dégoûte.
- On se cache de nos amis...
- Dieu merci. A quoi tu penses!
Tout ça, c'est pas super pour l'ego.
A qui le dis-tu. Regarde-toi.
Où tu as trouvé ces chaussures?
- Tu sais quoi? Je n'ai pas besoin de ça.
- Moi non plus. Pas du tout.
S-E-X-E. Sexe.
Les pulsions sexuelles
humaines sont intenses.
Combien d'entre nous
ont perdu des heures productives,
en proie à des pensées
et sensations sexuelles?
- Oui.
- C'était une question rhétorique, M. Harris,
pas un sondage.
Chez les adolescents,
ces pulsions sont encore plus irrésistibles.
Toutes les hormones qui s'agitent
dans vos corps et vous poussent à l'action
vous font oublier que les rapports sexuels
peuvent avoir des effets négatifs.
Quelqu'un peut me donner l'un de ces effets?
Ca dépend. Vous parlez
de rapports sexuels en voiture ou pas?
Une de mes amies, pas moi, était
dans une Miata garée en haut d'une pente...
Je pensais à quelque chose de plus banal.
Vous voulez des effets négatifs?
Et la mauvaise haleine?
Une fille canon qui néglige l'hygiène dentaire,
c'est comme une rose fanée.
Comme d'embrasser un mec qui pense que
la technique de l'aspirateur est excitante!
Et devoir feindre un intérêt pour
son bavardage idiot pour pouvoir la toucher?
Un autre effet négatif des rapports sexuels?
Quelqu'un d'autre?
Tomber enceinte? Ce serait grave, non?
Merci.
Chez les ados, la grossesse non désirée est
le 1er effet négatif des rapports sexuels.
Comme prévu la semaine dernière,
je vous présente votre progéniture.
Séparez-vous en équipes de parents
et partagez-vous également
l'éducation de votre oeuf.
Choisissez un équipier
et venez chercher votre enfant.
Tu veux un bébé?
On se connaîtî à peine,
mais je crois que tu portes Alex junior.
Buffy, pourquoi tu n'étais pas en cours?
Des vampires.
M. Whitmore a remarqué mon retard?
- Tu veux dire ton ''absence''.
- Si on est en retard, on finit par arriver.
- OK.
- Et oui, il a remarqué,
et il veut que je te donne ça.
C'est plutôt abstrait comme punition.
- Non! C'est ton bébé.
- Je comprends encore moins.
C'est ''le sexe implique des responsabilités'',
ce que je ne comprends pas.
Prends soin de l'oeuf. C'est un bébé.
Enseigne-lui la morale chrétienne.
- Mon oeuf estjuif.
- Alors apprends-lui le dreidel.
lmpossible.
Je ne sais pas prendre soin des choses.
J'ai tué mon Tamagotchi.
Littéralement. Je me suis assise dessus.
Tu t'en tireras.
A quel âge on leur dit qu'ils sont adoptés?
Ca m'inquiète.
Je laisserai ça à mon équipier. Qui c'est?
Le nombre des élèves est impair
et tu n'es pas venue, donc...
- Je suis une mère célibataire?
- Sans homme.
Vous savez ce que ça veut dire?
Que je vais vivre la même vie que ma mère.
- C'est terrifiant.
- Et ça?
Ca ne veut rien dire.
Cette expérience est sans intérêt.
J'ai enfin réussi.
Ton camarade de jeu est célèbre, on dirait.
C'est Lyle Gorch. Et voici son frère, Tector.
lls viennent d'Abilene.
lls ont acquis leur réputation
en massacrant un village mexicain en 1886.
- Charmants petits démons.
- C'était avant qu'ils ne soient des vampires.
La bonne nouvelle, c'est qu'ils ne figurent pas
parmi les grands penseurs de notre ère.
lls sont sans doute attirés
par l'énergie de la Bouche de l'Enfer.
- Je propose que Buffy les tue. D'accord?
- Oui.
Attention à ne pas les sous-estimer.
Tu peux avoir besoin d'aide si...
- Pourquoi avez-vous des oeufs?
- Hé, peut-être qu'Angel peut t'aider.
C'est une bonne idée. L'union fait la force.
Vous allez sûrement beaucoup chasser,
comme ça!
C'est ça, comme si Angel et moi,
on ne pouvait pas se maîtî riser!
- On devrait...
- Je sais.
Tu sais, ce n'est pas de la chasse
au sens classique du terme, ça. On devrait...
Tu as raison.
- OK.
- Tu vois quelque chose?
- Non.
- OK... Assez chassé.
- Ouais.
- C'est la Tueuse?
- C'est pas Angelus avec elle?
- Si.
Pourquoi elle le tue pas?
Et pourquoi il va me faire rougir?
Je sais pas, Tector. Et pourquoi tu me poses
toujours des questions stupides?
Tu veux t'occuper de lui
ou tu préfères que ce soit moi, Lyle?
On laisse tomber. Attends qu'elle soit seule.
Pourquoi? T'as peur?
Non. Je pourrais les éliminer
tous les deux si je voulais.
Alors pourquoi tu le fais pas?
J'ai un plan. C'est moi le cerveau, t'as oublié?
Ouais. Réfléchis, Lyle.
C'est ton rayon, c'est sûr.
Pourquoi tu me redis pas
pourquoi on peut pas les tuer maintenant?
OK, mon petit oeuf. Voyons...
Biberon... Fait.
Rot... Fait.
Couches... Presque. En théorie.
OK.
Bonne nuit, Ovide.
J'en ai marre des rats. Pourquoi
on crèche pas dans un endroit sympa?
Un motel.
Peut-être... un qui a une machine à glaçons.
On doit garder un profil bas tant que
la Tueuse est pas une affaire classée.
Pourquoi Angelus
est tout câlin avec elle, Lyle?
ll a pas de morale, ou quoi?
Tector?
Tu vas me gonfler toute lajournée
avec tes questions?
Je me plais pas ici.
Y a pas une putain décente dans toute la ville.
C'est comme ça que tu me remercies?
Bon...
Je m'occupe pas de toi?
Je t'ai pas élevé moi-même?
J'aurais dû te laisser
sur ces marches quand maman s'est tirée.
Dis pas ça, Lyle.
- Je vais m'occuper de tout.
- Tu as peur de la fille?
Je veux pas prendre de risques.
On va la suivre, choisir notre moment.
- C'est pas fini.
- Je crois que tu as peur de la Tueuse.
Très bien.
Je vais te battre comme un malpropre.
- Te traîner le cul au soleil.
- Tu crois ça?
C'est parti.
Hourra!
Oh, mon Dieu.
- Mange avant de boire ça.
- J'ai pas faim.
- Ca va, l'éducation de ton oeuf?
- Ca va.
Tu es sûre que ton oeuf est en sûreté?
Je t'ai demandé ton avis?
- On est un peu susceptible ce matin?
- Non. Je me sens bizarre.
Tu n'as pas de fièvre.
Oh, non, c'est pas ça. J'ai... J'ai mal dormi.
Qu'y a-t-il? Ton oeuft'a tenue éveillée?
Je suis morte de rire.
Je n'aime pas être mère.
Attends qu'il commence
à sortir avec des filles.
Pourquoi traînez-vous ici?
- Vous n'avez pas de cours?
- Le cours de santé des ados est annulé.
M. Whitmore est absent.
ll n'a pas trouvé d'oeuf-sitter.
- Vous pouvez m'aider?
- Non.
OK.
Comment était la chasse, hier soir, Buffy?
Pas.
Tu n'y es pas allée,
ou... ou tu es rentrée bredouille?
Pas de Gorch.
Buffy a décidé que le problème de l'anglais,
c'est tous ces mots pénibles.
''Toi.'' ''Angel.'' ''Gros.'' ''Câlins.''
La. Ferme.
C'est vrai, Buffy.
Toi et Willow semblez un peu apathiques.
- Peut-être un truc qu'on a mangé.
- Ou le fardeau d'être parent.
Vous prenez cet oeuftrès au sérieux.
Mais moi,
j'ai... choisi une approche plus équilibrée.
- Alex!
- C'est ce que je veux dire.
Ne paniquez pas pour un rien.
Les enfants s'en rendent compte.
Et alors, c'est un aller simple
pour Névrose-City.
ll ne s'est pas cassé. Comment ça se fait?
Autre secret d'une bonne éducation:
une casserole d'eau bouillante pendant 8 mn.
- Tu as bouilli ton bébé?
- Oui.
Qui aime bien châtie bien.
Je parie que le petit Alex
a la peau dure maintenant.
Techniquement, c'est de la triche, non?
Non. C'est un raccourci.
Comme dans une course?
- Ce serait aussi de la triche.
- Tu devrais avoir honte.
Je suppose que ta transgression
démontre un certain machiavélisme.
Je suis vexé.
Ou flatté, peut-être.
Et bien sûr, vous êtes au donjon quand
il se passe quelque chose d'important.
Et c'est quoi, Cordelia?
La fête des barrettes?
- M. Whitmore est absent.
- On le sait déjà.
ll a disparu.
- Présumé mort.
- Présumé par qui?
Par moi.
On devrait attendre
quelques heures avant de désespérer.
On devrait le chercher. N'est-ce pas, Alex?
- Ca peut attendre.
- Son corps pourrait sortir d'un placard.
On devrait fouiller les placards
pour voir s'il est dans un placard.
Tu as raison.
Ca pourrait être un placard. Allons-y.
Vous cherchez des indices. On se retrouve ici.
- On s'y met.
- lls sont pas de plus en plus bizarres?
Tu as remarqué leur bizarrerie?
lls sont bizarres. Je devrais me sentir
coupable de pas chercher M. Whitmore?
Je préfère que tu gardes
tes forces pour chasser les Gorch.
Ca ira d'ici ce soir.
Je ratisserai peut-être le cimetière.
- Fais attention. Si tu te sens encore faible...
- Pas de souci.
- Et Angel va t'aider, hein?
- ll fait ce qu'il peut.
Je déteste avoir à dire ça,
mais on devrait tuer des méchants.
ll est tard. Tu devrais rentrer.
- Et les Gorch?
- Je les chasserai.
Vraiment? Tu ferais ça?
C'est pas comme si je me levais tôt, demain.
Vrai.
Je dois rentrer et remplir mon journal d'oeuf.
- Ton quoi?
- Cette histoire d'éducation.
Comme si j'allais avoir des enfants bientôt.
Peut-être plus tard, quand j'aurai vécu.
Mais là, des gamins seraient
un peu difficiles à gérer.
Je ne peux pas le savoir.
Je ne...
Tu sais, je ne peux pas.
Ca ne fait rien.
Je sais qu'il y a des choses
que les vampires ne peuvent pas faire,
comme de travailler pour les télécoms,
d'aider à la Croix-Rouge,
ou d'avoir des petits vampires.
Tu ne penses pas à l'avenir, alors?
- Non.
- Jamais?
Non.
Tu te fiches de ce qui arrive dans un an?
Dans cinq ans?
Angel, quand je pense à l'avenir,
je ne vois que toi.
Je ne veux que toi.
Je sais ce que tu ressens.
EN SOUVENlR
Y a quelqu'un?
DANGER, ENTREE lNTERDlTE
- Allez, décroche.
- Allô?
- Willow, ça va?
- Pourquoi ça n'irait pas?
- Ton oeuf. ll fait quelque chose?
- Quoi?
Casse-le. Tout de suite.
Ecrase-le avec un truc lourd.
- Buffy, qu'est-ce...
- Mon oeuf. ll a pété les plombs.
ll a éclos, une bestiole en est sortie
et m'a attaquée.
- Ca va?
- Oui. Mais ton oeuf...
ll est normal. Je l'ai mis au frigo.
C'est peut-être un piège.
Un truc des frères Gorch?
Peut-être. Désolée.
J'aurais pas dû te réveiller. Rendors-toi.
- Tu es sûre?
- Oui. Ca va mieux.
Ca... Ca va.
OK. A demain.
Que se passe-t-il ici?
Buffy, à qui parles-tu à cette...
Pourquoi es-tu habillée?
Où vas-tu à cette heure-ci?
- Nulle part.
- Qui était au téléphone?
Willow. Elle ne se sentait pas bien au lycée,
donc je voulais m'assurer qu'elle allait mieux.
- Tu vas devoir faire mieux que ça.
- Un cauchemar?
Tu vas en vivre un:
tu es privée de sorties pour le reste de ta vie.
Donc pas de sorties après l'école,
pas de Bronze, rien. Jusqu'à nouvel ordre.
- Compris?
- Oui, mais je trouve que...
L'école finit à 14h30.
Va à la bibliothèque à 14h33,
et travaille jusqu'à ce que je vienne
te chercher à 17h30. Compris?
- Oui.
- Bien. Bonne journée.
Sympa, l'ours. Ecoute, ton...
Mon père m'a rapporté cet ours
de Gstaad il y a des années.
Puis tous les branchés en ont eu,
donc je ne le portais pas.
Puis j'ai pensé: ''Hé, c'est moi
qui ai lancé cette mode, de quoi j'ai honte?''
OK, Mlle Soliloque.
Je voulais te parler de ton oeuf.
- Mon oeuf?
- Oui, ton oeuf.
- Celui de M. Whitmore.
- ll est dans mon ours.
Donc, il n'agit pas bizarrement?
ll n'''agit'' pas.
C'est un oeuf, Buffy. ll n'a pas d'émotions.
- Shanice. C'est ta vraie couleur?
- Oui.
Salut.
Du carton!
Désolé, Junior, mais j'ai faim.
ll y a eu encore des éclosions cette nuit?
Non. Tu avais raison.
C'était sûrement un piège des vampires.
Et les oeufs des autres ont l'air normal.
- Tu as apporté la chose qui t'a attaquée?
- Oui. Giles veut la voir.
ll est branché recherche à fond.
OK. Apporte-le au labo,
je vais chercher Giles et on l'analysera.
Super.
Je dis toujours qu'une journée sans autopsie
est comme une journée sans soleil.
Salut.
Je peux dire beurk?
- Je couvre ton beurk etje mise un yeuk.
- C'est quoi?
On ne sait pas.
C'est pour ça qu'on est ici. Capiche?
''Capiche''? Quoi,
tu es un globe-trotter, maintenant?
- Où est Giles?
- ll a dit de commencer.
ll viendra dès qu'il pourra.
OK. vas-y, Buffy. Dissecte-le.
- Moi? Pourquoi moi?
- Tu es la Tueuse.
- Etj'ai tué. J'ai fait mon travail.
- Oh, non. J'ai failli en manger un.
J'ai rempli mon quota de dégoût pour dix ans.
- C'est bon!
- On sait ce qu'on cherche?
Comment on va savoir ce que c'est?
On a dû rater sa gourmette.
Bon, on sait ce qu'est devenu M. Whitmore.
- ll a vu ça et s'est enfui?
- Dans le meilleur des cas.
M. Whitmore n'a peut-être pas été blessé.
La progéniture a pu l'utiliser
pour retourner à la mère bezoar.
- Oui. Peut-être... Quoi?
- C'est quoi un bezo...?
Cordelia! Qu'est-ce que...
LA PORTE DU SOUS-SOL
DOlT RESTER FERMEE
Buffy?
- ll y a quelqu'un?
- Oui.
M. Giles. Bonsoir.
Je cherchais Buffy. Elle devait m'attendre ici.
Elle n'est pas venue. Je l'attendais
pour lui parler des examens d'histoire.
- C'est la goutte d'eau.
- Elle n'a pas fait exprès...
Elle ne faitjamais exprès,
mais elle y arrive toujours.
Vous avez des enfants, M. Giles?
- Je devrais chuchoter?
- Non.
Et non, je n'ai pas d'enfants.
Mais parfois j'ai l'impression d'en avoir,
avec mon travail.
lls peuvent être un...
Je ne veux pas dire ''fardeau'', mais...
- En fait, je veux dire ''fardeau''.
- Je vous en prie.
- lls sont si irresponsables.
- Parfois.
''Le catalogue des démons''?
''Les suppôts de l'enfer''?
Mon hobby.
Mais ça n'a rien à voir avec Buffy.
Buffy vous a dit
qu'elle serait ici cet après-midi?
Oui. ll y a un problème?
Non. Ce n'est rien.
- C'était quoi?
- Sans doute le gardien.
Alex.
Ca va?
La dernière fois que Cordelia m'a traîné ici,
c'était plus sympa.
- Quoi?
- Rien.
Je délire. Traumatisme crânien.
A qui le dis-tu. Je vais avoir une bosse.
Et moi, une péninsule.
Que... Que se passe-t-il?
Cordelia et Willow...?
Ca a un rapport avec les oeufs, j'en suis sûre.
Quoi, elles sont possédées?
Je ne sais pas.
Mais elles voulaient nous écarter.
Pourquoi ne pas nous tuer?
Pourquoi nous traîner ici?
Reculez.
Merci.
- Giles.
- Giles. ll doit être sorti.
- ll a choisi son moment pour s'amuser.
- Qu'est-ce qu'on fait?
- Rien avant de savoir ce qu'ils sont.
- Willow a dit quelque chose, un nom.
- C'était quoi?
- Un bozo.
- Pas un bozo.
- Un bezoar.
C'est ça. OK. On fait des recherches?
- Dans quoi?
- Un livre?
Giles a dit qu'il essaierait
de trouver quelque chose...
Et il a trouvé quelque chose.
Quelque chose l'a trouvé, plutôt.
''Parasite pré-préhistorique. La mère
hiberne sous terre et pond des oeufs.''
''La progéniture s'attache
à un hôte par fixation neurale.''
''Fixation neurale''? On peut sauter?
Les gens obéissent à la mère bezoar.
- Ce qui soulève la question...
- Que veut la mère?
Aidez-moi! Faites-le partir! Faites-le partir!
A l'aide!
- Ca va?
- Oui. J'ai glissé.
J'entends l'appel de la mère...
- On veut vraiment entrer là-dedans?
- Non, pas du tout.
Attention.
Qu'est-ce qu'ils creusent?
Mon Dieu.
- lls ne peuvent pas répandre ces oeufs.
- Je m'en occupe. Reste ici.
ll me faut une arme. Une grosse arme.
Ouais.
- Je t'avais dit que c'était pas fini.
- Elle est mignonne et petite.
- Tu crois qu'on peut la garder?
- Ce n'est vraiment pas le moment, les gars.
Faudra bien.
C'est mon frère!
Qu'est-ce que c'est que ça?
Maman?
Tuez-les.
Qu'est-ce qui se passe?
C'est une longue histoire.
Cordelia.
e ne veux pas te faire de mal. Parfois.
Ma bosse!
OK, très bien!
Hé, hé, regardez-moi ça!
Salut.
Tector!
Tector?
- C'est de ta faute.
- Pourquoi?
Très bien. C'est fini.
Oui, c'était une fuite de gaz.
Prenez l'air et allez dormir, d'accord?
Ca ira. Ces fuites de gaz arrivent.
- Qu'était-ce en fait?
- Je vous raconterai demain.
Bien.
Comment ça va?
- Je t'ai vraiment frappé?
- Tu m'a mis KO.
- Et moi?
- Oui. Comme tout le monde.
Bien. Pas parce que je t'ai frappé, mais
parce que je voulais pas me sentir isolée.
- Comment va-t-elle?
- Un peu embrouillée, comme les autres.
- Ca va?
- J'étais inquiète. ll y a eu une fuite de gaz.
Oui, on me l'a dit. J'étais au gymnase.
- Je t'ai cherchée à la bibliothèque.
- J'y allais quand...
J'avais été claire: tu ne devais pas
quitter la bibliothèque avant mon arrivée.
- D'un autre côté...
- L'autre côté ne m'intéresse pas.
Jeune fille, tu dois devenir responsable, OK?
Une fois pour toutes.
- Je suis privée de sorties?
- Tu l'étais déjà.
Jusqu'à nouvel ordre,
tu restes dans ta chambre.
Tu ne la quitteras
que pour aller au lycée ou aux toilettes.
- C'est clair?
- Très clair. Je ne quitterai pas ma chambre.
Et comment.
- Tu es sûre que tu ne vas pas avoir d'ennuis?
- J'ai bien mérité ça.
En plus, je n'enfreins pas les règles.
Buffy? Tu vas te coucher?
Dans une minute.
Sous-titrage Visiontext: Anne-Lise Mesnard
FRENCH