Excusez-moi.
Etes-vous le Dr Mitchell?
- Dr Oliver Mitchell?
- Oui.
Quel plaisir de vous rencontrer.
Ça fait si longtemps que j'attends
de vous rencontrer.
Excusez-moi, mais nous...
Nous sommes rencontrés?
Sur papier. J'ai lu vos écrits.
Vos recherches sur la dégénérescence
des cellules sont à I'avant-garde.
- Vous êtes très aimable.
- Non, c'est vraiment fascinant.
Vous êtes devenu une sorte
de passe-temps pour moi.
Votre article sur la mutation génétique
de la rétine était fascinant.
Mais je ne I'ai pas...
Encore publié?
Ne vous inquiétez pas, vous le ferez.
Et vous aiderez à trouver le vaccin.
Un vaccin? Contre quoi?
Contre ceci.
DÉSIR MORTEL D'AMOUR
DEMANDEZ-MOI PLUS TARD
"Demandez-moi plus tard."
C'est très vague.
Comment puis-je planifier
mon avenir sans aide?
Toi qui prédis I'avenir, tu cherches
le tien dans une Boule 8?
Mes visions ne m'aident pas,
tu te souviens?
J'ai une idée. On demande si Prue
et Andy vont revenir ensemble?
Oh, Phoebe, s'il te plaît, non.
- Intéressant
- Vraiment.
Vous êtes trop cruelles.
C'est comment d'être en congé?
C'est mon patron, Martin.
- Je dois aller au restaurant.
- Vraiment?
Il y a un congrès en ville
et beaucoup de clients.
Mais tu as travaillé temps double
hier et la veille aussi.
Ça va te tuer, Piper.
Tu devais lui en parler
il y a des semaines.
Je n'ai pas trouvé I'occasion.
Dis-lui que tu passes ton tour.
Dis-lui que tu prends ta soirée
et c'est tout.
Je sais que tu as raison. Oui.
Allô, Martin?
Non, je sais ce que tu veux mais...
O.K. Non, pas de problème.
Je serai là.
Tu I'as remis à sa place.
Attention à la colère de Piper.
Je vais lui parler le temps venu.
Je dois y aller.
Attends. Je vais te reconduire
à ta voiture, c'est plus prudent.
Je vais attendre ici.
Excusez-moi. Pardon.
Oh, mon Dieu, Piper.
- Qu'est-ce qu'il y a?
- Une prémonition.
Une femme va se faire assassiner.
Oh, mon Dieu.
Phoebe a vu ce meurtre
avant qu'il ne survienne.
Non, pas celui-ci.
J'ai vu le prochain, je crois.
MENACE DU FUTUR
- Est-ce qu'il est décaféiné?
- Toujours.
Bonjour, mesdames. J'ai vu
votre cage d'escalier.
Ça prendra 2 jours.
Un problème si je commence?
Non, pas du tout.
Je te sers un café.
Tu es occupée. Je piges.
J'arrive, Léo.
Quand allez-vous arrêter
ce manège et grandir?
Quand Phoebe réalisera qu'elle
n'a aucune chance avec lui.
Et bien, ça n'a plus d'importance.
Je dois aller protéger un innocent.
On va faire une trêve temporairement.
Je vais apporter cela à Léo.
Tu t'intéresse à lui
à cause de Piper.
Ce n'est pas vrai. Je suis blessée.
Quelque chose
sur les meurtres d'hier?
Rien d'utile.
Comment savoir
qui est la fille de ma vision?
Décris-la.
A peu près 1 m60
et ses cheveux étaient clairs.
C'est tout?
Ce n'est pas une vidéo
où on peut revenir en arrière.
Tu dois parler à Andy.
- Quoi?
- Si je ne la trouve pas,
je dois alors trouver
le meurtrier avant.
As-tu regardé dans le
Livre des Ombres?
La manière dont tu décris ta vision,
on dirait que c'est démoniaque.
Oui, mais j'imagine qu'Andy
est déjà sur sa piste.
Tu dois aller lui demander.
- Je ne peux pas.
- Tu ne veux pas.
Laisse-moi. On vient de rompre.
Tu ne crois pas que ce serait bizarre?
Je vais aller le voir et tu cherches
dans le Livre des Ombres?
- Phoebe.
- Cette vision existe pour une raison.
Je dois la sauver. Je le sais.
Je dois la trouver.
Démons
Rien.
Je ne sais même pas
ce que je cherche.
Le sort de la vérité
"Le sort de vérité."
Qu'est-ce...
La vérité, c'est que j'ai
besoin de plus de nappes...
Vin!
J'ai besoin de cet espace.
Peux-tu aller dans ton bureau?
- Tu I'as pris, souviens-toi.
- Alors, va ailleurs.
J'ai un restaurant rempli
de congressistes affamés.
Je n'ai plus de soupe
au maïïs
et tu dois passer
des commandes illico.
- Et I'inventaire?
- Tu peux I'emmener chez toi.
Je reviens après 3 semaines
et cet endroit est un désastre.
Martin, tu sais ce que je pense?
Quoi? Que penses-tu?
J'ai besoin du numéro
pour les commandes.
Je peux t'emprunter ton ordinateur?
Je dois aller sur I'lnternet.
Je pourrais trouver quelque chose
sur la brûlure au front de la victime.
Quoi?
Rien. Je n'imaginais pas que tu
pouvais te servir d'un ordinateur.
Tu blagues? La causette
en ligne m'a sauvé la vie.
As-tu parlé à Andy?
En fait, j'ai parlé à son partenaire.
- Tu I'as dit à Morris?
- Pour I'affaire? Pas eu besoin.
Tous les inspecteurs à la station
en parlaient.
Le seul problème
c'est qu'ils sont bloqués.
Il y a quelque chose
dans le Livre des Ombres?
Je ne suis pas certaine.
Donc tu n'as pas vu Andy?
Non, je n'ai pas parlé à Andy.
Je I'ai vu au parking
quand je suis partie.
Mais...
Il avait cet air, Prue.
Tu sais de quel air je parle.
Tu peux le reconnaître
dans le miroir.
Il est très attaché à toi.
Tu crois que je ne le sais pas?
Alors, tu attends quoi?
Dis-lui la vérité.
C'est la seule chose
qui vous sépare.
Que je suis une sorcière?
II pourrait très mal réagir.
On ne peut remettre
le génie dans la bouteille.
Il ne va pas te dénoncer
à la police des warlocks.
Au moins, tu sauras ce qu'il ressent
une fois pour toutes.
Autrement, tu ne sauras jamais
si ça aurait pu marcher entre vous.
Si j'étais toi, j'essaierais
de trouver un moyen de lui dire.
Merci pour I'ordinateur.
- Un sandwich?
- Bien sûr, Tanya.
J'ai gardé ton préféré.
A la dinde sans mayonnaise.
Tu es merveilleuse.
O.K., tu gagnes.
Hé, étranger. De retour de guerre?
J'ai ramené la bataille avec moi.
L'inventaire.
Je vais t'aider si tu m'aides aussi.
"Pour ceux qui veulent la vérité
"Les coeurs ouverts
et les secrets révélés
"Maintenant et encore
Après que la mémoire ne s'éteigne"
Tu n'as pas parlé à ton patron.
Mais si.
Comme je te I'avais dit.
J'ai un bouton sur le menton?
Je ne le vois pas.
"Ceux qui sont dans cette maison
"Vont entendre la vérité
De la bouche des autres"
Tu ne peux vraiment pas le voir?
Tu blagues? On dirait que cette
chose est vivante.
Quoi?
Tu as vraiment parlé à Martin?
Non, j'ai menti. J'ai été lâche.
Bonjour, ici Andy Trudeau.
Laissez votre nom et numéro
et je vous rappelle.
Bonjour Andy, c'est Prue.
Je me demandais...
Peux-tu m'appeler, s'il te plaît?
Bientôt. Dans les
prochaines 24 heures.
Je dois te parler de quelque chose.
Tu m'appelles, O.K.? Salut.
Tu sais, ce soir
serait très bien aussi.
Excusez-moi.
Vous êtes M. Pearson?
Alex Pearson?
Oui, je peux vous aider?
De plusieurs manières.
Vous travaillez tard ce soir,
n'est-ce pas?
Oui, je travaille mieux le soir.
Et ces échantillons de sol viennent
d'arriver du plateau Bindura.
Ah, le Zimbabwe.
Leur récolte est détruite par la maladie
depuis des décennies.
Eh bien,
votre travail
va arrêter tout cela.
- J'ai I'espoir.
- C'est la réalité.
Etes-vous de la fondation? Lls
n'envoient jamais personne aussi tard.
Mais j'ai étudié votre travail
et j'en connais le résultat.
Mon travail? Celui du laboratoire.
Je ne suis qu'un technicien.
Maintenant, Alex.
Mais un jour... Un jour
vous allez trouver le vaccin.
Le vaccin? Contre quoi?
Je suis désolé, qui êtes-vous?
Que voulez-vous?
Votre futur.
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est?
- Il est décaféiné?
- Non.
- Non?
- Il ne I'a jamais été.
C'est ridicule de faire
deux pots de café
quand tu es la seule
à boire du diesel.
Ne m'en veut pas
pour la facture de téléphone.
J'étais sur Internet toute la nuit
et je n'ai rien trouvé.
Pauvre fille.
Piper, excuse-moi pour ma
plaisanterie d'hier sur ton bouton.
C'est pas grave.
Tu ne le vois pas vraiment?
Tu sais, c'est énorme.
Il se passe quelque chose de bizarre.
Bonjour, mesdames. Je devrais
terminer I'escalier aujourd'hui.
Je vais faire plus de café.
Et je vais te I'apporter.
Ça recommence, pas vrai?
La seule raison pour laquelle
j'aime Léo c'est que tu I'aimes aussi.
Je ne sais pas
pourquoi j'ai dit ça.
Que se passe-t-il?
Je suis en retard.
Je dois y aller.
Dis-le. Qu'y a-t-il?
J'ai jeté un sort de vérité.
- Quoi?
Tu as jeté un sort de vérité?
Oui! Ecoutez, plus de questions.
- Pourquoi?
- Parce que je voulais
savoir ce qu'Andy penserait s'il
savait que je suis une sorcière.
Je ne peux le croire.
Oh, regardez qui parle,
Mlle Sort-de-la-semaine.
Non, non. Je ne peux croire
que tu aies écouté mon conseil.
La plus ennuyante du groupe
a utilisé ses pouvoirs à son profit.
Il était temps.
Son profit? Ça nous affecte aussi.
Prue, qu'as-tu fait?
Le sort ne devait marcher
qu'avec moi, d'accord?
"Ceux dans la maison."
Je croyais être seule.
De toute évidence, non.
Attends, on doit juste...
On doit le renverser, maintenant.
On ne peut pas. Ça dure 24 h.
Jusqu'à 20 h ce soir,
toute personne en contact avec nous
n'aura pas d'autre choix que de dire
- la vérité.
- "Pas d'autre choix"?
Pose-moi une question.
D'accord.
Prue, que penses-tu de moi?
J'admire ta confiance en toi
et ton courage
mais ton manque total
de responsabilité me frustre.
Mon Dieu, c'est assez.
Oh, mon Dieu.
Ça pourrait être dangereux.
Je commence à aimer ça. Piper, que
penses-tu vraiment de ton patron?
Je crois que c'est un crétin égoïïste
qui doit avoir un très petit pénis.
- Oh, mon Dieu! II va me virer.
- Non, non, non. Ça va aller.
Parce que lorsque le maléfice va se
terminer, personne ne s'en souviendra.
Je voulais seulement voir
comment Andy réagirait.
Une manière de sortir
du placard à balais.
Vous êtes folles? On doit
s'enfermer, prétendre être malades,
demeurer dans nos chambres
jusqu'à ce que ça s'en aille.
Non. Il y a un démon en liberté
et je dois trouver cette femme.
Attends une minute.
- Une prémonition?
- Non. Une épiphanie.
Tu me dis que si je pose
une question à n'importe qui,
il doit me dire la vérité?
Je pense que oui.
Mais ça veut dire aussi
que nous,
on doit dire la vérité.
Je peux m'accommoder de ça.
C'est super. Vraiment super.
Phoebe, non. Où vas-tu...
Ne me demande surtout pas ce
que je pense de toi maintenant.
- Phoebe.
- Salut, Andy.
- Qu'est...
- As-tu parlé à Prue?
Elle m'a laissé un message.
Je ne suis pas certain
de la rappeler.
Oh, crois-moi,
tu veux vraiment la rappeler.
Tu es ici pour ça?
Pas vraiment.
Que sais-tu sur le type
qui a été assassiné
dans un parking de cinéma
I'autre nuit?
Le détective dit qu'il
n'est pas le seul.
Un technicien de labo
a été trouvé à Oakland.
Ils avaient la même marque
cautérisée sur le front
et leurs yeux étaient décolorés.
Ils étaient tout blancs.
- Attends.
- La cause de la mort?
Inconnue. C'est comme
une balle dans la tête
sans balle et sans trace de sortie.
Phoebe, c'est très...
- Des suspects?
- Pas encore.
Aucune piste
vers un suspect potentiel?
On a trouvé un bouton
sur les lieux,
peut-être de la veste
du suspect, un alliage
que même la médecine-légale
n'a jamais vu. Qu'est-ce...
Ne me pose pas cette question.
Je dois y aller. Merci.
N'oublie pas d'appeler
Prue avant 20 h.
Allô? Je veux dire, Prue Halliwell.
- Salut, c'est moi.
- Andy, salut.
Phoebe est passée
et a suggéré que je t'appelle.
On peut se voir? Je ne veux
pas parler au téléphone.
Je dois me réjouir
ou avoir peur?
Je ne sais pas.
Tu veux dîner? On peut dîner tôt?
Maintenant par exemple?
C'est I'heure du lunch.
Je vais rencontrer un témoin
dans ton coin autour de 17 h.
Je pourrais venir après.
Ici? Oui, c'est très bien j'imagine.
D'accord, on se voit plus tard.
- Tanya.
- Un appel personnel, Prue?
Des affaires personnelles.
Et je te jure que c'est
mon nom sur la porte.
Regarde.
A la dinde sans mayonnaise.
Mon préféré.
- Je le gardais pour Prue.
- Oui, je sais.
Tu détestes la dinde.
Oui. Seulement,
je ne veux pas que tu I'aies.
Une raison spéciale pour que
tu sois odieuse avec moi?
Oui. C'est ma mission dans la vie
de te détruire.
Il n'y a rien comme la rivalité
au bureau
pour nourrir I'esprit compétitif.
Hannah, je veux te dire un mot.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je ne sais pas. C'est sorti comme ça.
Dis plutôt que ton vrai
tempérament est sorti.
Est-ce que tu perds
le contrôle de tes facultés?
Elle est juste...
tellement Prue.
Tu me pardonnes?
Toujours.
Allez, retourne travailler.
Martin, je ne peux travailler ce soir.
Je dois faire I'inventaire.
Faire I'inventaire et diriger?
C'est imposs...
Mais tu ne comprends pas...
Maintenant?
J'arrive.
C'était un plaisir
de te parler, crétin.
J'ai eu un petit accident. Je peux
emprunter votre machine?
Bien sûr, vas-y.
Tu veux du café?
Non merci. Je le renverserais
encore une fois.
En vérité, le café me rend
un peu gauche, tu sais.
- Léo, attends.
- Oui.
- Je peux te poser une question?
- Bien sûr.
Tu veux un autre chandail?
Non, j'en ai un dans le camion. Merci.
Léo, attends.
Ça n'était pas la question.
Je me demandais seulement si
tu pensais parfois à moi?
- Oui.
- De quelle manière?
- Comme une amie?
- Tu as de beaux yeux.
C'est une bonne manière.
Je suis désolé.
C'était vraiment inapproprié,
- n'est-ce pas?
- Non, pas du tout.
Oh, et pourquoi pas.
Que penses-tu des femmes
qui font des avances?
Je ne sais pas.
J'attends encore que ça arrive.
Bonté divine.
Que penses-tu des gars
qui répondent aux avances?
Je les adore.
- Salut, Rex.
- Bonjour, Prue. Ça va?
Je suis très nerveuse
parce que je vais dire à mon petit
ami que je suis
une... une gagnante.
C'est une vraie battante.
Je suis sa soeur.
Vous vous souvenez de moi?
Oui, comment oublier?
Allons dans mon bureau.
- O.K., le sort fonctionne.
- Je sais. Tu as parlé à Andy?
Oui. Il m'a donné
la liste des victimes.
Ils sont morts de la même façon.
Mais ils n'ont pas de suspect,
ce qui veut dire que je ne peux
pas trouver...
- C'est elle.
- Qui elle?
La fille de ma prémonition.
Tanya?
Attendez, retenez I'ascenseur.
Excusez-moi.
Etes-vous Mme Parker?
- Tanya Parker?
- Oui.
Vous êtes difficile à trouver.
Jamais au même endroit
et jamais seule.
Pardon?
- Tu es certaine?
- Oui, et c'est la vérité.
D'accord, prend les escaliers.
J'appelle la sécurité.
Laissez-moi!
Cours, Tanya, cours... Non!
Conduis!
Chéri, ça va.
Non, il n'y a pas de raison
de revenir plus tôt.
Je reste...
avec des amies.
Je t'expliquerai plus tard.
- Des enfants, tu en as?
- Pas encore.
- Des animaux de compagnie?
- Non.
Je t'aime aussi.
Avant que je puisse expliquer ça
à mon mari,
tu vas devoir me I'expliquer.
Qu'est-ce qui se passe?
Pour résumer,
tu es en danger.
Pour te protéger, on doit
éviter les lieux évidents
et tu dois rester ici.
- Qu'est-ce que c'était?
- Sort de vérité.
Cette chose,
c'était un démon.
Je veux partir.
Non, Tanya, il a tué avant.
Aie confiance.
Vérifie avec la police.
Cette brûlure sur ton front,
c'est sa manière de tuer.
Je I'ai vu, O.K.? J'ai des visions.
Des visions des gens
que je suis supposée aider.
J'ai vu sa prochaine victime.
C'est toi.
Il n'y a pas de coïïncidences.
Je devais te voir
pour te trouver.
Maintenant, je dois te sauver.
- La romaine, frigo 3.
- O.K.
Phoebe. Elle est là, à la maison?
Je sais, tu dois
protéger les innocents,
mais tu n'en a pas un
qui fait la sauce béarnaise?
Ma cuisine est une ruine.
Je dois y aller.
J'arrive dès que possible.
Martin, I'homme que je voulais...
La liste. Tu devrais la vérifier.
Je serai de retour après le dîner.
J'ai une urgence familiale.
Tu veux t'en aller chez toi,
t'occuper de tes affaires?
Merci, Martin,
pour ta compréhension.
Ne me remercie pas,
la réponse est non.
Martin. Quelle partie de "urgence
familiale" tu ne comprends pas?
Es-tu fou?
Personne ne peut faire tout cela.
Comment peux-tu me
demander de tout faire?
- Parce que tu dis oui.
- Quoi?
Pourquoi plus d'employés si
tu peux le faire?
Et tu ne te plains pas.
Une bonne affaire,
du travail pour moitié prix.
Je ne sais pas pourquoi je dis ça.
Trop tard, Martin.
La vérité est sortie et moi aussi.
Tu ne me mérites pas.
Je démissionne.
VENTES AUX ENCHÈRES
Désolée de mon retard.
Ma réunion a pris longtemps.
Ton assistante m'a dit d'attendre.
J'espère que ça va.
Oui. Tu veux quelque chose?
Quelque chose à boire?
Non, merci.
- Comment vas-tu?
- Très nerveuse. Et toi?
Mon coeur bat comme une masse.
Alors, Andy,
crois-tu vraiment me connaître?
Et bien, tu aimes les Twizzlers,
tu détestes qu'on parle
au cinéma,
tu adores débattre pour gagner
et tu tripotes tes ongles
quand tu es nerveuse.
Je sais aussi que
j'aimerais te revoir.
J'aimerais que tu me fasses assez
confiance pour dire ce qui t'effraie.
En fait, c'est ce que
je voulais te dire.
Au lieu de te le dire, je pense que
je vais te le montrer,
alors regarde.
Tu vois ça?
Regarde.
Qu'est-ce que c'est, ça?
Mon secret.
J'ai fait ça avec ma pensée.
- De la télékinésie?
- Oui.
Non, en fait, c'est plus que ça.
Je suis une sorcière.
- Quoi?
- Une bonne sorcière.
J'ai des pouvoirs.
Je ne les ai jamais voulus.
Je les ai découverts récemment.
En fait, au moment où on s'est revu.
Tu sais, toutes ces fois
où j'ai disparu
ou je suis arrivée inexplicablement
sur les lieux d'un crime.
C'est la raison.
Crois-moi, je voulais te le dire
mais je ne pouvais pas.
A personne.
Ça va?
Je ne sais pas.
Ce n'était pas sur la liste des choses
que je m'imaginais.
Est-ce que Piper et Phoebe sont...
On a hérité nos pouvoirs de maman
et grand-mère.
Donc, tes enfants...
Si ce sont des filles, oui.
Et bien, c'est tout un...
C'est tout un secret que tu gardais.
Oui.
Peux-tu changer?
Peux-tu t'en débarrasser?
Non. Andy, je ne
peux changer qui je suis.
Et c'est quelque chose que je
commence à accepter.
La question est:
"Peux-tu I'accepter?"
Et bien, pour te dire la vérité...
je ne sais pas, Prue.
Franchement, je ne sais pas.
- Prue a parlé à Andy?
- Elle ne I'a pas dit.
Quelque chose
dans le Livre des Ombres?
Rien que je ne reconnaisse.
Andy a dit que la 3e victime était
un professeur à Stanford?
- Quel est le lien?
- Il pense que c'est lié
à leurs carrières, la biogénétique.
Un professeur, un généticien,
un technicien de laboratoire...
Et une livreuse de sandwichs?
- Vous croyez qu'il est après moi?
- Sort de vérité.
Piper, on a besoin de lait.
Dans la cuisine.
- Elle attend.
- Attend quoi?
Un bébé, elle est enceinte.
Non. Elle ne le sait pas encore.
Qu'est-ce qu'on fait? On lui dit?
On protège, on ne fait pas
du pré-natal.
Non, Tanya n'a pas
besoin de le savoir,
surtout d'étrangères qui lui disent
qu'un démon à trois yeux
veut arracher la vie en elle.
Arracher la vie en elle.
Une minute. Est-ce possible
qu'il ne veuille pas Tanya
- mais son bébé?
- Il sait qu'elle est enceinte?
Je ne sais pas.
Il voit peut-être aussi I'avenir.
Ou bien il en arrive.
- Pardon?
- Le bouton.
La police a trouvé un bouton
près d'une victime
fait d'un alliage métallique
inconnu de tous.
Marche arrière.
Un bouton qui ne devrait
pas exister,
un démon que le Livre des Ombres
ne connaît pas
et un bébé dont personne ne
connaît I'existence. Explique.
Même si tu as raison,
comment le trouver?
S'il veut Tanya, il nous trouvera.
Il ne sait pas où on est.
Il a trouvé Tanya chez Buckland.
Il m'a vu...
avec Prue.
La dernière éteint?
Je rentre.
- Tu fermes quand tu pars?
- Bien sûr.
A propos de ce que j'ai dit...
Pas maintenant.
Je voulais dire que je suis désolée.
Tu ne le penses pas vraiment?
Excusez-moi.
Vous êtes Mlle Halliwell?
Prue Halliwell?
Oui. Nous avions rendez-vous?
Non. Je cherche quelqu'un et je crois
que vous pouvez m'aider.
Je trouve des objets, pas des gens.
Je crois que vous la connaissez.
Je vous ai vu lui parler plus tôt.
Petite, les cheveux bruns.
Vous étiez
vers les ascenseurs.
Je ne me souviens pas.
Vous êtes certaine?
Que lui voulez-vous?
On m'a envoyé ici pour tuer
celle qu'elle cache.
- Envoyé d'où?
- Du futur.
- Que faites-vous?
- Pourquoi Tanya?
Je ne veux pas Tanya.
Je veux ce qu'il y a en elle. Non!
- Et les autres, pourquoi les tuer?
- Ils étaient tous...
des pièces du casse-tête.
Des pièces du vaccin.
Arrêtez!
Réponds. Allons Prue, décroche.
Vous avez joint
Buckland salle des ventes.
Pas de réponse. Après 17 h, ça
va directement à la boîte vocale.
- Tu dois y aller.
- Je prends mes clés, toi, Tanya.
Non. Tu dois y aller seule.
Si nous amenons Tanya
et qu'il est là,
c'est amener le festin au lion.
Et elle ne peut rester ici
toute seule, alors...
Mais j'ai besoin de toi, Phoebe.
Je ne peux pas toujours
être le pouvoir des trois.
Mais s'il vient ici,
et que tu es toute seule?
On sera dans le grenier avec le Livre.
- Fais attention.
- Toi aussi.
PERSONNEL AUTORISÉ
J'ai huit mois et demi pour trouver
Tanya, Mlle Halliwell.
Tout mon temps.
Vous, par contre,
vous en manquez.
Vous ne pouvez vous
cacher éternellement.
Le vaccin, c'est pour quoi?
II protège de quoi?
De moi, bien entendu.
Et de tous les warlocks comme moi
dans le futur.
L'enfant Parker sera celui qui va
mettre tous les éléments ensemble
pour créer
le vaccin qui nous détruira.
A moins que je ne I'arrête.
Un coup de main?
Il ne veut pas Tanya.
Il veut son bébé. Elle est enceinte.
Oui, je sais.
- Le sort de vérité. Où est Phoebe?
- Avec Tanya.
Alors, tu attends quoi?
Assomme-le.
Non. Peux-tu le déplacer?
Où? II est du futur.
- Prue, il va bouger bientôt.
- Piper, fais-le.
- Non, toi.
- Non, tu le fais! Piper!
- Fais-le!
- Oh...
J'aime ça quand ils nettoient après.
Je veux savoir comment tu te sens
après ce que je t'ai dit.
- J'ai besoin d'un peu de temps.
- Je n'ai pas ce temps, Andy.
Je dois le savoir avant 20 h.
- Rentre. On va en parler.
- Je ne peux pas.
Si je rentre,
on va boire un verre,
parler de choses banales
et perdre de précieuses minutes.
Je dois le savoir maintenant.
Peux-tu ou non accepter que je
sois une sorcière?
Si je dois te répondre maintenant...
je ne crois pas, Prue.
Je veux dire,
il n'y a rien de mal
mais ce n'est pas I'avenir
que j'avais envisagé.
On parlait de quoi au juste?
- Tu ne te rappelles pas?
- Franchement, non.
Tu ne te souviens pas de ce que
tu m'as dit depuis 24 heures?
Non. C'est vraiment bizarre.
Tu veux rentrer?
Je dois y aller.
Excusez-moi.
Pourquoi sauver le futur si je ne peux
avoir un verre d'eau dans le présent?
Parlant d'avenir,
où est allée Tanya?
Aux toilettes.
Nausée du matin.
Elle croit que c'est le flétan.
Elle va faire un procès
pour empoisonnement alimentaire.
Est-ce que cette journée va finir?
En fait, c'est fini.
Il est 20h20. Le sort est terminé.
Le monde est plus en sécurité.
Piper, tu es assise.
Qu'est-ce qui ne marche pas ici?
- Tu ne te souviens pas?
- Quoi?
J'ai besoin de toi dans la cuisine, illico.
Il nous manque un sous-chef.
Je ne le crois pas.
Je me suis défendue, j'ai démissionné
et il ne s'en souvient pas.
Attends une minute.
S'ils ont oublié la vérité,
- pourquoi on se souvient?
- Vérité ou conséquence.
Une règle de sorcière.
Prue a jeté un sort à son profit,
on doit vivre avec les retombées.
Je reviens tout de suite.
Je dois rappeler
quelque chose à Martin.
Courage ma fille!
Martin, on doit parler.
- Excuse-toi.
- Je ne peux...
Non, je ne ferai
plus tout, toute seule.
J'ai besoin d'aide.
Ton restaurant a besoin
d'un autre gérant, un sous-chef,
une hôtesse et un aide-serveur.
Si tu ne veux pas engager ces
personnes, dis-le, je démissionne.
Chérie, tu n'avais qu'à demander.
Vraiment? Alors, O.K.
On se voit demain.
Mais...
C'est ma soirée.
Je suis désolée.
Ça va?
Oui, ça va. Je suis un peu surpris.
Oui, moi aussi.
Que fais-tu ici?
Je voulais te voir. Juste...
J'ai cet étrange sentiment
d'avoir fait quelque chose
que je dois me faire pardonner.
- Est-ce vrai?
- Non.
Non. Pas du tout.
Absolument pas.
Je peux t'offrir à boire?
Comment ça s'est passé?
- Pas bien.
- Oh, Prue, je suis désolée.
Oui, moi aussi. J'ai jeté ce sort
pour avoir une réponse et je I'ai,
même si ce n'était pas
celle que je voulais.
www.tvsubtitles.net