Cette robe est un peu osée
pour aller au bureau.
C'est pour ça qu'on change
de garde-robe, pour se renouveler.
Et augmenter les frais.
Je vais voir avec Piper.
Mon Dieu, Prue!
Je suis si gênée.
Elle a d'autres choses à faire,
comme s'envoyer I'homme à tout faire.
- Vous deviez faire du shopping.
- Bien sûr.
Regarde son soutien-gorge,
c'est du sérieux.
- C'est sérieux.
- Ça vous embête?
Non, tant qu'il ne compte pas
ça dans ses heures de travail.
Sortez avant qu'il ne revienne à lui.
Je ne sais pas
combien de temps ça dure.
- Combien avez-vous dépensé?
- Beaucoup.
Son look est parfait
pour une SSC.
- SSC?
- Sorcière sexy célibataire.
Ce n'est pas une façon
de te consoler de ta rupture?
Est-ce qu'une femme déprimée
porterait ça?
- Je te le prête.
- Allez, ouste.
Allez vous cacher et pas un bruit.
Si vous n'en faites pas.
Kit, qu'est-ce qu'il y a?
Tu as oublié d'ouvrir ta mallette
en rentrant ici.
Il faut que tu le fasses.
Tu vas prendre un diadème,
mais tu vas croire
que c'est ton agenda.
Mets-le dans ton bureau
comme d'habitude.
C'est parfait.
Maintenant,
tu vas te préparer à aller au lit.
Eh bien?
Prue a obéi à mes ordres.
J'aime ce nouveau pouvoir.
- Et elle ne t'a pas vu?
- Non.
- J'étais invisible.
- Et comment es-tu allé là-bas?
Je te I'ai déjà expliqué, Hannah.
C'est ce qu'on appelle voyage astral,
je peux me téléporter
et implanter une pensée
dans I'esprit de Prue.
Comme quand je I'ai fait sortir
du coffre-fort avec le diadème,
je lui ai fait croire
qu'elle était ressortie les mains vides.
Mais je ne comprends pas
le fonctionnement.
Regarde bien.
Tu veux te déshabiller.
Tu en as très envie.
Tu as compris maintenant, Hannah?
QUAND TOMBENT LES MASQUES
Si tu étais un employeur,
tu m'embaucherais?
Peut-être, mais je voudrais
récupérer mon tailleur.
Je recycle ton ancienne garde-robe.
- L'environnement te remercie.
- Mais je dois I'enlever.
Salut. J'y vais.
Piper, tu ne devais pas te lever tôt?
En effet, je suis un peu en retard.
J'ai mis un peu plus de temps
à sortir du lit ce matin.
Je dois y aller.
Attends!
Toi et Leo, raconte.
C'était bien.
En fait, c'était formidable.
On a eu quelques problèmes.
- Ah oui?
- De quel genre?
Ça faisait un moment, vous savez...
J'étais un peu nerveuse
et je n'arrêtais pas de le figer.
- Oh, non!
- Je ne me contrôlais pas au début.
Je vois. Mais à quel moment précis
I'as-tu figé?
- Dis-nous!
- Je dois y aller.
- On plaisante.
- En fait, on est jalouses.
On est heureuses de te voir
avec un type bien.
Entre toi et Leo,
Prue, la sorcière sexy
et moi qui vais trouver du travail,
tout va bien.
Dès qu'on dit ce genre de choses,
- quelque chose tourne mal.
- A moins de le figer.
Je n'ai pas pu me retenir.
Allez, viens,
il faut qu'on prenne la voiture.
- Bonjour.
- Oui, on est au courant.
- Au revoir.
- Que ta journée soit magique.
- Qu'a-t-elle voulu dire?
- Qui sait?
Je dois aller au boulot.
- Au revoir.
BUCKLAND
SALLE DES VENTES
Jaime, que s'est-il passé?
- Il y a eu un vol.
- Qu'est-ce qui a disparu?
- Le diadème des Romanov.
- Non, pas ça.
- Prue!
- Bonjour Rex, je suis au courant.
- Ravi de vous revoir.
- Bonjour, Rex.
- Je suis désolée.
- Oui, moi aussi.
Une telle perte pourrait nous faire
une très mauvaise publicité.
Qui nous confiera ses...
Il faudra retrouver le diadème
avant que ça se sache.
Pourriez-vous aider la police
dans son enquête?
Je vous fais confiance.
Vous n'êtes pas libre?
J'ai un autre engagement pour ce soir
et je ne peux
me libérer.
Des amis sont en concert
et je leur ai promis d'y aller.
- Vraiment, qui ça?
- The Verve.
- Vous plaisantez?
- Vous les connaissez?
Je les adore.
'"Bittersweet Symphony"
- est magnifique.
- Vous trouvez?
J'ai une idée,
accompagnez-moi.
Je pourrais trouver un billet.
Ça ne vous embête pas, Prue?
- Bien sûr que non.
- Nous avons donc rendez-vous.
C'est une façon de parler.
Evidemment.
- Je passe vous prendre à 19 h.
- C'est parfait, merci.
Tu as vu I'heure,
je dois y aller.
Je te promets
de te ramener la voiture à midi.
Merci pour le coup de pouce.
- Prue.
- Andy.
- Tu es sur I'affaire?
- Oui.
Le destin veut nous réunir.
- Vous vous connaissez. J'avais oublié.
- C'est faux.
J'ai suggéré à I'inspecteur
de vous voir
puisque vous êtes la dernière
à avoir vu le diadème.
Si vous avez besoin d'autre chose,
demandez.
On voudrait voir I'enregistrement.
Prue peut s'en occuper.
Excusez-moi.
- Comment vas-tu?
- Ça va.
Tu devrais passer au commissariat
pour qu'on en reparle.
- Tu passes à 13 h?
- Très bien.
Dire que tu emmènes cette sorcière
au concert.
C'était mon billet.
Hannah, chaton.
Je fais ça pour ennuyer Prue.
On va la piéger et forcer les soeurs
à renoncer à leurs pouvoirs.
Comment sais-tu que ça marchera?
Il y a un sort dans
le Livre des Ombres.
Elles I'utiliseront au moment propice.
Fais-moi confiance.
Tu as déposé le diadème
dans le coffre, tu étais seule?
Jaime, le gardien, était encore là.
A- t-il fermé le coffre?
Non, c'est moi qui I'ai fait.
As-tu pris quelque chose
dans le coffre en partant?
Non. Est-ce un entretien
ou un interrogatoire?
J'essaie juste d'obtenir
tous les détails.
La salle des ventes n'a pas été
forcée, ni le coffre-fort.
Vous pensez donc
qu'un employé I'aurait volé?
- C'est probable.
- Moi par exemple?
Non, ne sois pas ridicule.
On doit interroger tout le monde.
Ce genre de vol
peut coûter 15 ou 20 ans.
Si on a d'autres questions,
on t'appellera.
Tu sais où me joindre.
Je crois que oui.
- Ça veut dire quoi?
- A toi de me le dire.
Tu étais prêt à I'enfermer
et là tu la crois innocente?
C'était différent,
ça n'avait rien à voir.
Je ne dis pas qu'elle est coupable.
Mais il faut admettre
que tout revient à elle.
Parmi les enregistrements
que Prue nous a apporté,
il en manque un,
la cassette du coffre-fort.
Tu rougis.
Ton visage est tout rouge.
C'est juste qu'il fait chaud ici.
Combien valait ce diadème?
Je n'ai pas eu le temps
de le faire estimer.
Mais je dirais qu'il vaut
plus d'un million de dollars.
- Ils ont un suspect?
- Oui, moi.
Qu'y a-t-il au dessert?
- Comment était ce concert?
- Formidable.
Tu recycles encore.
Merci de vous être occupé de tout,
Prue.
J'adore son accent.
Comment ça s'est passé
avec la police?
Ils pensent que c'est un employé.
Vraiment? C'est ennuyeux.
Vous reprendrez plus tard.
On va s'installer.
Prenez la table près de la fenêtre,
je vous envoie Cindy.
- Vous pouvez vous joindre à nous.
- Non, merci.
- C'est une grande fille.
- Comment ça?
Il est beau et riche,
on devrait être contentes pour elle.
- Je suis ravie.
- Tu es jalouse?
Non. Non.
Je protège mes arrières.
J'aimerais séparer mon travail
de ma famille,
tu comprends?
Bonne chance.
Bonjour.
- Pour qui sont ces roses?
- A ton avis?
Leo, je te rappellerai.
A plus tard. Au revoir.
"Merci pour cette soirée.
Vous allez trouver du travail. Rex."
Il est adorable.
Attendez, qui a ouvert la boîte?
Qu'est-ce qu'elles sont belles
ces roses.
La soirée a dû être
vraiment formidable.
Je vais les mettre dans un vase.
J'ai dit à Rex que
je cherchais du travail,
il a dit qu'il allait passer
quelques coups de fil.
Ça te pose un problème?
Phoebe, je sais que
ça ne me regarde pas.
Fais attention à ce que tu lui dis.
Il y a des choses que je préférerais
que mon patron ne sache pas.
Andy,
qu'est-ce que tu fais ici?
On est venus fouiller ta maison
pour trouver le diadème.
On a un mandat de perquisition.
Comment pouvez-vous croire
qu'elle ait volé le diadème?
On n'est sûrs de rien.
Vous faites
le ménage de printemps?
Où se trouve I'enregistrement
du coffre-fort?
- Je vous ai donné les cassettes.
- Pas celle-ci.
On ne I'a pas eue, Prue.
Pourquoi tu as fait ça?
Voilà pourquoi.
C'est impossible,
comment il s'est retrouvé ici?
Tu ferais bien de trouver une réponse.
- Quelqu'un a dû le mettre là.
- Quelqu'un serait entré?
Laisse-les donc trouver le diadème,
je suis innocente.
C'est une preuve contre toi.
Piper, cache-le.
Vérifie sous les coussins.
Regarde sous les coussins.
Comment il a su?
Dans la commode,
il a déjà regardé.
Il faut regarder à nouveau
dans la commode.
- C'est ridicule.
C'est plutôt étrange.
Je reviens tout de suite.
Je vais les figer jusqu'à
ce qu'ils abandonnent.
Tu es une sorcière pitoyable.
- Qu'est-ce qu'il y a?
- Je ne sais pas.
J'ai besoin de voir un psy.
Je I'ai mis dans le...
Le grenier.
Il n'y a rien.
Je crois que c'est bon
pour cette fois.
Je suis désolé, Prue.
- Je sais.
- Viens, Trudeau. Allons-y.
Ces sorcières!
La police a découvert le diadème?
Piper les figeait
et le changeait de place.
Comment peut-on la coincer
sans preuve?
Il va falloir aller plus loin.
Quelqu'un essaie de me piéger
en utilisant la magie.
- Mais qui?
- Un démon quelconque.
Qu'est-ce que la police faisait ici?
Rien de spécial.
Je peux monter réparer le lavabo?
Donne-t'en à coeur joie, Leo.
Peut-être que c'est un démon?
Pourquoi c'est toujours
mon copain qu'on accuse?
Ne répondez pas.
Répondez plutôt au téléphone.
Allô?
Bonjour, Rex, j'arrive tout de suite.
Oh, bien sûr, ne quittez pas.
C'est pour toi.
Allô? Oui, j'ai reçu les fleurs,
elles sont magnifiques.
C'est vraiment très gentil.
Elles ont fait une sacrée impression.
Une soirée?
Oui, avec plaisir.
J'attrape de quoi noter.
- Que vas-tu faire?
- Que puis-je faire?
Ma soeur sort avec mon patron...
Je parlais du complot, tu as une idée
de qui est derrière tout ça?
Quelqu'un de la salle des ventes.
Je commencerais par soupçonner
celle qui me déteste.
Hannah?
Tu es futée.
Qu'est-ce que tu fais? Je croyais
que tu allais réparer le lavabo?
Oui, j'y allais. Euh, j'y vais,
mais je dois réparer une lampe
et je pensais trouver
ce qu'il faut ici.
Ecoute, il faut que je te dise
quelque chose.
Ça risque de ne pas te plaire.
Il est possible
que je parte bientôt.
Il faudra que je rentre chez moi.
- Et c'est loin d'ici?
- Oui, en effet.
Je ne suis pas encore sûr,
mais je voulais t'en parler,
au cas où.
Merci.
Bon, je ferais bien
de me mettre au travail.
Tu vas voir un appartement
impressionnant.
Phoebe, je suis ravi que
vous ayez pu venir. Je vous en prie.
- C'est vraiment...
- Impressionnant?
J'allais justement le dire.
On doit être
sur la même longueur d'onde.
- Champagne?
- Non, merci.
S'il vous plaît, j'insiste.
- Je suis en avance?
- Vous êtes à I'heure.
Je croyais que
vous organisiez une soirée.
C'est bien le cas, mais la liste
des invités est très restreinte.
Il n'y aura que vous et moi.
Portons un toast.
- A votre entretien.
- Vraiment?
Avec le magazine Zeitgeist.
Ils veulent vous rencontrer
et peut-être vous engager
pour la rubrique mode.
- Ça vous intéresse?
- Oui, beaucoup.
- Et en échange?
- Vous devez coucher avec moi.
Vous me prenez pour qui?
J'espère que vous aimez les sushi.
Ils viennent de Kyoto.
Mettez-vous à I'aise.
Tu as une prémonition,
tu vois Prue à son travail.
Elle est en danger,
un démon lui court après.
Tu dois la sauver.
Prue.
Je dois partir. Je suis navrée
et je ne peux pas me justifier,
mais je vous rappelle, d'accord?
Désolée.
Je suis vraiment désolée.
La police?
Je vous appelle
de chez Buckland.
Je crois que quelqu'un veut me tuer.
Dépêchez-vous.
Vous travaillez tard?
Je ne voulais pas vous faire peur.
Je suis un peu nerveuse
en ce moment.
C'est normal avec ce qui est arrivé.
C'est vrai.
Ecoutez, Jaime, je me demandais,
quand le diadème a été volé,
Hannah ou Rex étaient-ils encore là?
Non, vous étiez la dernière à partir.
Vous êtes un bourreau de travail.
Je sais que vous n'avez rien volé.
Je sais que vous n'auriez pas fait ça.
Merci.
L'ordinateur d'Hannah.
Recherche... Aucun résultat
Quelqu'un t'en veut.
Il est derrière toi.
Tu as peur que ce soit un démon
plus puissant que toi.
Tu entends le cri d'un innocent.
- Jaime.
- Attrape I'objet derrière la porte.
Mon Dieu, tu n'as rien.
Il est mort.
La cassette était là?
On voit Prue sortir du coffre-fort
et mettre le diadème
dans sa mallette.
- C'est impossible.
- Je I'ai regardée moi-même.
On a dû me forcer à la voler.
Tout comme on m'a manipulée
pour que je témoigne
contre ma soeur.
- De quoi parlent-elles?
- Aucune idée.
Tu étais avec Rex hier soir?
Je ne crois pas
que ce soit le bon moment.
Tu ne trouves pas étrange que tout ça
arrive depuis
que vous sortez ensemble.
Je croyais que tu pensais
que Hannah était responsable.
- C'est vrai.
- Mesdames.
On peut vous poser
quelques questions?
Je vous ai dit ce qui était arrivé.
Je travaillais, j'ai entendu un bruit
et j'ai trouvé Jaime.
- Tu ignorais pour la cassette?
- Bien sûr.
Pourquoi as-tu pris I'arme
du crime entre tes mains?
- Tu crois qu'elle I'a tué?
- Phoebe...
Non, je veux voir
jusqu'où il va aller.
Ça n'a rien à voir avec le fait
qu'elle t'ait largué?
- Arrête.
- On sait que Prue
était près du corps du gardien
qui I'avait vu avec le diadème.
Il avait la cassette qui montrait
qu'elle I'avait pris.
Et elle tenait I'arme du crime.
- Que peut-on penser?
- Que je suis coupable.
Tu sais qu'elle n'a rien fait.
Alors qui? Avez-vous vu
quelqu'un d'autre par ici?
Non.
Je suis désolé, Prue. Brian!
Je dois t'arrêter,
tu es suspectée de meurtre.
- Engageons un avocat.
- Avec quel argent?
On ne peut pas la laisser en prison.
On est ici pour avoir I'aide de Rex.
Qu'est-ce que tu fais?
C'est vraiment bizarre.
Tu es sûre
qu'on est au bon endroit?
C'est mon rouge à lèvre,
j'en suis sûre.
Il n'a pas pu déménager si vite.
Tout ne devait être qu'illusion.
- Même ma prémonition.
- Comment est-ce possible?
Prise de contrôle, téléportation,
sorts, qui sait?
Prue avait raison,
Rex est bien un démon.
Ça m'est déjà arrivé.
- Tu veux en parler?
- Je vérifie
la version des autres employés.
- Je ne parlais pas de ça, Andy.
- Andy?
Je croyais que tu ne connaissais
pas mon prénom.
Prue t'a appelé comme ça.
Elle n'est pas coupable.
- Tu te répètes.
- Ça serait trop simple.
Tout nous arrive sur un plateau.
Sa soeur a peut-être raison.
Tes sentiments
t'empêchent d'y voir clair.
- On en a déjà parlé.
- Très bien.
Tu as arrêté de la voir
pour une raison.
Elle te cachait
quelque chose.
Elle te cachait peut-être
une double vie.
Une vie secrète de criminelle?
- Je ne crois pas.
- Que proposes-tu?
Tu veux qu'on I'envoie en prison?
Non, gardons-la ici
autant que possible.
Au moins jusqu'au procès.
- Que fais-tu?
- Je me débarrasse de ça.
Ils ne peuvent rien contre Prue
sans preuve.
- Chut, Leo est là.
- Il est là, vraiment?
Concentre-toi et réfléchis.
On ne doit pas se préoccuper
de I'enquête.
On doit s'occuper du démon.
Ils sont 2 si Prue a raison
à propos d'Hannah.
On doit donc découvrir
ce qu'ils veulent.
Ça ne peut être
juste contre Prue.
Peut-être qu'ils veulent
s'emparer de nos pouvoirs,
ça ne serait pas étonnant.
Ils essayent de nous diviser
pour ne pas avoir le pouvoir
des trois pour les arrêter.
Qu'est-ce qu'on va faire?
On n'a pas le choix.
- On y va.
- On va où?
- Phoebe.
- Tout va rentrer dans I'ordre.
C'est de la folie.
On doit libérer Prue
avant que Rex n'arrive.
- On ne peut pas.
- Si, avec nos pouvoirs.
Il te suffit de figer les gardiens
et d'ouvrir la cellule.
Moi? Et toi alors?
Quelqu'un doit rester ici
au cas où ça se passe mal.
- Prête? A trois.
- Non, Phoebe.
Trois.
Il est génial ce pouvoir.
Qu'est-ce que tu fais?
- Tu es folle?
- Ecoute,
- c'est I'idée de Phoebe.
- Quoi?
Rex est un démon
qui veut nos pouvoirs.
Phoebe nous attend dehors.
Viens, Prue,
ils vont revenir à eux.
- Piper, c'est mal.
- Les chambres à gaz aussi.
Si on a de la chance, on les battra
et on te ramènera à temps.
- C'est bancal.
- Tu as une meilleure idée?
- Non.
- Allons-y.
Ne les touche pas, je te dis!
Allez, viens!
Venez.
Vous êtes photogéniques.
La police devrait trouver ça
très intéressant.
- Rex.
- Comment saviez-vous...
Que vous seriez là?
Disons que
je vous ai surveillées
sans que vous le sachiez.
Salaud.
Ne t'énerve pas trop, Prue.
Tu ne voudrais pas me blesser
avec tes pouvoirs.
Je suis ta seule chance.
Pendant que tu t'échappais de prison,
Hannah est allée
récupérer le diadème.
Tu aurais dû t'en débarrasser.
Ça aurait été une très bonne idée.
- Téléportation.
- Vous voulez quoi?
Tes pouvoirs.
C'est pour ça que je t'ai engagée.
Pour voir si vous étiez
celles que je croyais.
Puis, j'ai attendu pour tester
ta force et trouver le bon moment.
- Et nous voilà.
- Pourquoi avoir fait ça?
Pourquoi ne pas nous avoir tuées?
Ne lui donne pas d'idées.
Je sais ce que vous savez faire
quand on vous attaque, voilà pourquoi
j'ai opté pour le chantage.
Il y a un sort,
dans le Livre des Ombres,
qui vous privera de vos pouvoirs
éternellement.
Et cet appareil captera vos pouvoirs.
- Vous me les apporterez.
- Allez au diable.
J'aimerais bien, il me manque.
Ça m'aidera à revenir
avec les honneurs.
En échange, vous avez la photo
et je dirai
que j'avais déplacé le diadème.
Pas de vol, pas de meurtre,
pas de prison.
Vous avez peu de temps,
jusqu'à ce que les gardiens
se rendent compte de ton évasion.
Alors?
C'est un sort de renonciation,
il nous reprendra nos pouvoirs.
- Peut-on I'annuler?
- Ce n'est pas indiqué.
Alors, cherchons un sort
qui botte les fesses de Rex.
- Impossible.
- Pourquoi?
Parce qu'il nous observe.
Si on ne fait pas ce qu'il demande,
il préviendra la police.
On ne peut pas le laisser faire.
C'est comme renoncer
à ce que nous sommes.
- Et d'où nous venons.
- Tout à fait.
Nous avons hérité de ces pouvoirs
pour nous protéger
et les transmettre
aux générations futures.
Tu crois que je ne le sais pas?
Comment crois-tu que je me sens?
C'est à cause de moi tout ça.
- Ce n'est pas de ta faute.
- Non.
C'est moi que Rex a piégé.
C'est à cause de moi
qu'on parle de ça.
Il doit y avoir un moyen
de s'en sortir.
En fuyant?
Ce n'est pas le meilleur moyen
de protéger les innocents.
On ne protégera personne
sans nos pouvoirs.
Et si on renonce à eux,
on les donnera au mal.
On peut pas accepter ça.
On ne peut pas te laisser en prison.
Si tu y allais, on serait séparé.
Rex gagne dans tous les cas.
- Je ne veux pas.
- Moi non plus,
mais on n'a pas le choix.
On n'a plus qu'à croiser les doigts
et à espérer que ça ira.
"Merci pour ces dons
Que nous vous rendons
"Tel est notre vouloir
Que disparaissent nos pouvoirs
"Merci pour ces dons
Que nous vous rendons
"Tel est notre vouloir
Que disparaissent nos pouvoirs"
Allez, Phoebe.
D'accord. "Merci pour ces dons
Que nous vous rendons
"Tel est notre vouloir
Que disparaissent nos pouvoirs"
Regardez.
On en a bien profité.
Finissons-en.
Elles arrivent.
Parfait.
Moi aussi, je t'aime.
Hannah, tu as changé.
Morte le 20 août 1998.
Il est mort le 20 août 98.
Mon cher Morris. C'est Trudeau.
Je crois que j'ai trouvé
qui a piégé Prue.
Dès qu'on récupère
la photo et le diadème,
on prend la lanterne et on la piétine.
- Et ça fera quoi?
- Ça pourrait libérer nos pouvoirs.
- C'est mieux que rien.
- C'est peut-être un piège.
Peut-être. Enfin, vous voilà.
Sans vos pouvoirs, je suppose.
- Où est Hannah?
- Elle rôde quelque part.
La lanterne, s'il vous plaît.
C'est un peu décevant,
c'est presque trop facile.
Je trouve qu'il faudrait une fin
un peu plus pimentée.
Non!
Hannah, c'est maintenant!
- On a retrouvé nos pouvoirs?
- Comment est-ce possible?
C'est pas important, vite!
Rex.
Qu'avez-vous fait?
Ce n'était pas ma faute.
Ce n'est pas moi, c'est lui!
Non! Je vous en prie, non!
Qu'est-ce que c'était que cet enfer?
Je crois que tu as la réponse
dans la question.
Il faut qu'on retourne en prison,
maintenant.
On est venus voir Prue Halliwell.
- Merci, Eric.
- Merci beaucoup.
Prue?
Andy,
qu'est-ce qui se passe?
Tu es tirée d'affaire.
Vous aviez raison,
Rex et Hannah vous ont piégée.
- Enfin, peu importe leurs noms.
- Je ne comprends pas.
Ils ont tué 2 personnes,
pris leur identité
et repris la salle des ventes.
Ils voulaient se faire
un peu d'argent avec le diadème.
Que I'on a retrouvé
dans le bureau de Rex.
Vous les avez arrêtés?
Pas encore, non.
J'imagine que tu ne sais pas
ce que ça faisait dans son bureau.
- On est photogénique.
- N'est-ce pas?
Sorts, incantations, tout est là.
Tout comme avant.
- Merci mon Dieu.
- Comment?
- On n'a pas annulé le sort.
- On s'est peut-être trompées.
Ça ne serait pas la 1 re fois.
Non, mais quelqu'un
a dû faire quelque chose.
- Ça ne s'est pas fait tout seul.
- Pourquoi pas?
- Toc, toc.
- Leo.
La porte était ouverte.
J'ai oublié ma boîte à outils.
Je ne me souvenais pas
que tu I'avais laissée là.
Tu sais ce que Freud
disait à ce propos.
C'est que tu voulais revenir ici.
- Je plaide coupable.
- Pas ce mot.
C'est une longue histoire.
Tu pars, c'est ça?
Oui, j'en ai bien peur.
C'est nécessaire?
J'ai tout arrangé ici.
Je reviendrai, je te le jure.
Rien ne me retiendra longtemps
loin de toi.
Au moins,
ce n'était pas un démon.
Tu ne crois pas que c'est Leo qui...
Qu'est-ce que tu fais?
Je me débarrasse
du sort de renonciation.
Je ne veux pas qu'on risque
de perdre nos pouvoirs.
- Je te suis.
- Moi aussi.
Sorcières pour toujours?
Et fières de I'être.
www.tvsubtitles.net