- Matthew?
- Bonjour, Melinda.
Pourquoi?
Pourquoi m'as-tu trahie?
Tu n'as que ce que tu mérites.
Alors, tu ne m'as jamais aimée?
Toute la passion? La chaleur?
Il fallait que tu aies confiance.
C'était la seule façon
d'obtenir tes pouvoirs.
Et maintenant, tu les as.
Pourquoi me livres-tu?
Tu sais qu'on va me brûler.
Je dois garder mon secret.
Tu peux garder tes babioles, aussi.
- Je trouverai à qui les donner.
- Peut-être pas.
Qu'est-ce que tu fais?
Je reprends les pouvoirs
que tu m'as volés.
Hors du temps, hors du bonheur
Ne connais que la douleur
Non!
BUCKLAND
SALLE DES VENTES
Rex.
Bonjour, Prue.
Voici des choses
à mettre au catalogue.
Un superbe arrivage
d'une propriété de I'est.
- Je m'en occupe.
- Merci.
Enfin.
La liberté.
Le monde a changé.
A quelle époque est-on?
- Excusez-moi?
- Où suis-je?
- Qui êtes-vous?
- Matthew Tate.
Si vous m'avez délivré
de ce médaillon,
vous êtes une descendante
de Melinda Warren.
- Merci.
- Pourquoi?
Je vous ai surprise
exerçant votre pouvoir sur moi.
Maintenant, c'est moi qui I'ai.
Derrière vous, sorcière.
- Comment avez-vous fait?
- Je peux prendre vos pouvoirs,
mais vous ne pouvez prendre
les miens.
- Que voulez-vous?
- Je veux ce que Melinda m'a pris.
Je veux retrouver ces trois pouvoirs.
Défendez-vous. Arrêtez le temps.
Je ne peux pas.
Alors, vous n'êtes pas seule.
Il y en a d'autres.
La famille s'appelle
maintenant Halliwell.
Prue? Tout va bien?
Vous avez vu ça?
LA SORClÈRE DE SALEM
J'étais assis là,
je lisais le journal
en buvant un verre, et vlan,
ce type arrive de nulle part,
vous savez. Bizarrement habillé,
mal élevé.
Il a failli me tomber dessus.
- "Tomber"...?
- Oui, tomber.
Comme s'il arrivait de là-haut.
Je ne sais pas.
- Il y a dix étages, monsieur.
- Douze.
Et il se serait relevé
sans la moindre égratignure?
- C'est ce que vous dites?
- Tu as mieux à proposer?
Excusez-nous.
Très bien, Trudeau.
Actionne ton anneau magique
à fantômes et parle.
Morris, je ne sais pas.
Ce que je sais, c'est
que ça a commencé dans ce bureau.
- Trouvons à qui est ce bureau.
- Je le sais déjà.
C'est celui de Prue.
J'ai proposé qu'on ajoute du crabe
au menu du déjeuner, et c'était bon.
Vendu. Vous aimez le crabe?
- Vous savez ce que j'aimerais?
- C'est quoi?
C'est la rallonge.
Vous pouvez me la passer?
Bien sûr.
Je le savais.
- Et voilà.
- Merci.
Fiche le camp.
- Je reviens, Léo.
- Pas de problème.
- Arrête.
- C'est bien mon avis.
Propose-lui donc de sortir avec toi.
- Donne-lui de ton crabe.
- Je t'en prie.
- Ne sois pas si timide.
- Et s'il dit non?
- Impossible.
- Je suis sérieuse.
- Moi aussi.
- Je suis sérieuse. Je n'ai jamais,
tu sais...
- Tu plaisantes, n'est-ce pas?
- Non.
Tu n'a jamais invité un garçon?
Pas pour une vraie sortie.
Je suis la seule de la famille
qui ait le gène "tentez votre chance"?
Oui, et si je me rappelle
bien ma biologie,
c'est lié à mon gène
"mêle-toi de tes oignons".
Vas-y!
Une partie du tuyau est bouchée,
mais j'ai fini.
Super! Je vous fais du thé?
- Oui, ce serait génial.
- D'accord.
- Qu'est-ce qui serait génial?
- Rien du tout.
Léo!
Léo?
Pétrifié. Vite,
occupe-toi de lui!
Tu ne t'arrêtes jamais?
- Pour moi, c'est un instant Kodak.
- Phoebe, tu m'aides beaucoup.
Souris.
Les filles, on a des problèmes.
- Salut, Léo.
- Salut, Prue.
Allez, les soeurs, là-haut.
Maintenant.
Webster. Hannah Webster.
Quel genre de bruit
avez-vous entendu?
C'est difficile à dire.
Ça ressemblait presque
à une sorte de lutte.
- Un combat, peut-être.
- Oui, puis il y a eu un bruit.
Et j'ai pensé que c'était
la fenêtre qui se brisait,
et on est rentrés pour voir
comment allait Prue,
et elle est sortie en courant.
Qu'a-t-elle dit?
Qu'est-il arrivé?
Rien, en fait. Elle est juste partie.
Elle semblait très troublée.
Elle n'a pas dit où elle allait?
Non. Non, désolé.
Bien. Merci, M. Buckland.
Ils ont bientôt fini avec la fenêtre,
vous pourrez la réparer.
Croyez-moi,
je me fiche de cette fenêtre.
Je m'inquiète pour Prue.
Tu devrais demander au capitaine
de désigner quelqu'un d'autre.
Prue et moi sommes séparés.
Il n'y a aucun conflit.
Je n'ai aucun problème.
Très bien.
Je trouve que ça s'est bien passé,
tu ne trouves pas?
Tu as peut-être prouvé
que la légende du médaillon est vraie
et que la petite sorcière
est sous le charme,
mais on a aussi un magicien
du 17 e siècle en liberté.
Il va se faire remarquer.
Oui. Mais encore une fois,
si la légende est vraie,
Matthew a une idée fixe,
exactement comme nous.
Il ne sera pas difficile à trouver.
Arrête de te tracasser, Hannah.
Tu vas avoir des rides
sur tes cornes.
Comment a-t-il dit qu'il s'appelait?
Matthew Tate.
Et il sait qu'on est apparentés
à Melinda Warren.
Celle du Livre des Ombres?
Notre ancêtre?
Celle qui est morte sur le bûcher
et qui a commencé tout ça.
Oui, il est sorti du médaillon.
Et ses pouvoirs surpassent
les miens.
Il a fait des choses très bizarres.
Il était devant moi,
I'instant d'après, derrière.
Il est tombé de 12 étages
et a atterri sur ses pieds.
S'il marche et parle
comme un magicien...
En tout cas, il est puissant,
il ne plaisante pas,
et il veut nos trois pouvoirs.
Je peux voir le médaillon?
Trouvons qui il est
avant qu'il ne vous trouve.
Non!
Tu dis que Matthew
est sorti du médaillon?
Je crois que j'ai vu Melinda
I'y remettre.
Tu as vu le passé?
- Mais tu ne vois que le futur.
- Plus maintenant.
Nos pouvoirs étaient censés croître.
Oui, mais je pensais plutôt
que j'allais pouvoir voler.
AVOCATS À LA COUR
Ils veulent contre-attaquer?
Bien, amenez-les,
je les mangerai tout crus.
En plus, on pourra surfacturer
et s'en débarrasser.
Je vous rappelle.
Etes-vous Arnold Halliwell?
Oui.
Qui êtes-vous, Robin des Bois?
Dites-moi où sont vos soeurs.
Quelles soeurs?
Je suis fils unique.
Laissez-moi, où je vous colle
un procès.
Les avocats n'ont pas changé.
J'avais raison.
C'était Melinda, dans ma vision.
N'est-elle pas magnifique?
Elle ressemble un peu à maman.
Ecoutez. "Et parce que le magicien
avait volé son amour,
"elle I'enferma dans un coeur en étain
où il passerait I'éternité
"à réfléchir à sa trahison."
- Ça doit être ce que j'ai vu.
- Et je I'ai fait sortir. Génial!
Tu parles. La légende dit
que le magicien doit rester enfermé,
sinon il détruira toute la lignée
des Warren. Donc, nous.
Il va devoir prendre un numéro
et aller dans la file d'attente.
On n'a jamais combattu
quelqu'un comme lui avant.
- On fait quoi?
- On se cache.
Non, il faut apprendre
contre quoi on se bat.
Trouvons comment le médaillon
a atterri sur mon bureau.
On parle de vous à la télé.
Regardez.
Les témoins ont vu un homme tomber
de 12 étages. Résultat?
Il s'est apparemment relevé
et s'en est allé indemne.
Trouvons-le avant
qu'il ne blesse quelqu'un.
Surtout un innocent.
- Je craignais ça.
- Regardez, Andy est à la télé.
C'est la chose la plus incroyable
que j'aie jamais vue.
Il est aussi ici.
Et ce type,
il est tombé de nulle part.
Andy. Quelle surprise!
- Comment ça va?
- Je dois parler à Prue.
Prue? Je suis vraiment à I'ouest?
Vous n'aviez pas rompu?
Ça n'a rien à voir.
C'est pour le boulot.
Elle n'est pas ici.
Elle est à son travail.
Non, elle n'y est pas.
Alors, je ne sais pas.
Mais je lui dirai
que vous êtes passé, O.K.? Ciao.
Un homme est tombé de la fenêtre
de Prue, ce qui est déjà suspect,
puis un homme
correspondant à la description
a tué un avocat, un peu plus loin.
Un avocat nommé Halliwell.
Je suis sûr qu'elle sait qui c'est.
Une fois encore, Phoebe.
Où est votre soeur?
Où est votre mandat?
Super, maintenant je suis poursuivie
par un magicien et par la police.
Tu es loin d'avoir une vie ennuyeuse.
- Andy pourrait t'aider.
- Tu veux avoir cette conversation?
"Désolée de te déranger,
"mais un sorcier du 17 e siècle
essaie de nous tuer. T'as une idée?"
Bon, d'accord,
mais on a quand même besoin d'aide.
Oui, et plus
que ce qu'Andy peut donner.
Il nous faut quelqu'un
qui ait déjà fait ça.
Quelqu'un comme Melinda Warren.
On est supposées faire quoi?
Remonter le temps, la trouver
et lui demander son aide?
Oui. Et je sais comment il faut faire.
Tant que ça ne vous ennuie pas
de perdre un peu de sang.
Je suis la seule à douter?
- Oui.
- On n'a pas d'autre choix.
On ne réveille pas les morts?
Et si elle était...?
J'ai lu le Livre de très près.
Elle reviendra comme une personne
de chair et de sang.
Et elle aura tous ses pouvoirs.
Nos pouvoirs.
Ça sert à quoi?
Le sort fonctionne,
car le sang appelle le sang.
Ça ne devrait pas faire bien mal.
J'ai menti. J'ai menti.
Allez, ce sera
comme cet été là, près du lac.
On avait fait le serment d'être amies
à jamais, pas seulement soeurs.
- Et mon doigt s'était infecté.
- Mais le serment a marché.
Et plus de baignade pendant
trois semaines. Laisse ce couteau.
- Comment vas-tu te couper?
- Je refuse.
- Piper?
- Je ne supporte pas la vue du sang.
Des êtres malfaisants
sont venus dans notre grenier.
Ils ont été réduits en poussière
sous nos yeux.
Et tu as peur d'une goutte de sang?
- Bon, coupe mon doigt.
- Vas-y.
Bon, allons-y.
Melinda Warren, sang de notre sang
Notre arrière, arrière, arrière,
arrière, arrière grand- mère
Nous te sommons de paraître
Soyez exaucées.
Non, ne déchirez pas la robe
pour qu'elle m'aille.
Non, je ne la déchire pas.
C'est une fermeture à glissière.
Une sage sorcière a fait cela.
Oui, et les sages sorcières
de ce temps font profil bas.
Enfile cette robe,
elle t'ira parfaitement.
C'est étrange d'être à nouveau ici,
de respirer et de sentir.
Quel mouton a une laine
aussi douce?
Un mouton synthétique.
Il t'a fallu longtemps
pour faire cette robe?
La faire? Non, je I'ai achetée.
Tu dois être bien riche.
Non, elle a des cartes de crédit.
- Melinda, tu es splendide!
- Merci beaucoup.
- Vous n'avez pas froid aux jambes?
- On boit du café.
Désolé, je suis entré
et je n'ai pas pensé que...
Léo, pas de problème.
- C'est...
- Notre cousine Melinda.
- Enchanté.
- Léo s'occupe de la plomberie.
- Qu'est-ce que c'est?
- On doit y aller.
Travailler de ses mains
est un grand cadeau.
Je suis un vrai travailleur:
Je gagne ce que je mange.
Ne hais aucun homme,
n'envie aucun bonheur.
- Shakespeare.
C'était amusant! II faut y aller.
C'est un trésor, Piper.
Pourquoi me dis-tu ça à moi?
HALLIWELL
QUINCAILLERIE ET APPAREILS
Bonjour, Matthew.
Il faut s'occuper de ces vêtements.
Qui êtes-vous?
Comment me connaissez-vous?
La réponse courte est,
ceux qui ont donné à la sorcière
le médaillon qui t'a libéré.
Je suppose qu'on peut dire
qu'on est partenaires.
- Je travaille seul.
- Non, plus dans ce siècle.
Tu es nouveau ici,
et nouveau dans cette époque.
Tu as besoin de notre aide.
On a fait du shopping, on dirait.
Tu as trouvé ce que tu voulais?
Je veux les descendantes
de Melinda Warren.
Quelle coïïncidence.
Nous avons les moyens
de les trouver pour toi,
et tu as les capacités
de prendre leurs pouvoirs.
Viens.
Quoi donc?
Comment m'avez-vous trouvé?
Prue Halliwell, I'avocat Halliwell,
maintenant ici.
Tu laisses des traces, mon ami.
Et il faut que cela cesse.
Une fois que Matthew
a eu ce qu'il voulait,
il a dit au conseil du village
que j'étais une sorcière
et ils m'ont arrêtée.
Et ils m'ont fait brûler
sur le bûcher.
Pourquoi ne t'es-tu pas sauvée?
Pourquoi ne pas avoir utilisé
tes pouvoirs?
J'avais une fille.
Elle s'appelait Prudence.
Elle était tout pour moi.
En utilisant mes pouvoirs,
j'aurais donné raison à Matthew.
Et Prudence aurait été brûlée.
Aussi me suis-je dit:
"Je vais accepter cela
"et prier pour qu'une âme charitable
s'occupe d'elle
"et I'élève dans une maison sûre.
"C'est seulement ainsi
que la lignée Warren continuera."
Et ça a dû marcher,
puisque vous êtes ici.
Pourquoi les sorcières Warren
perdent leur mère si tôt?
Je ne peux changer le passé,
mais je peux protéger le futur.
Comment? Matthew est si fort,
et il a cet énorme pouvoir.
Il peut être à un endroit
puis à un autre.
- En un clin d'oeil?
- Exact.
C'est le "clignement".
Il a dû copier ça
d'une autre sorcière.
Je I'ai dépouillé des pouvoirs
qu'il m'avait pris,
mais quid de ses autres pouvoirs.
Qu'entends-tu par copié?
Matthew peut copier
les pouvoirs d'une bonne sorcière
qui les utilise contre lui.
Alors, il a mon pouvoir.
Une fois qu'il a un pouvoir,
celui-ci ne peut plus I'affecter.
S'il acquérait les trois pouvoirs,
il deviendrait invincible.
- Alors que fait-on?
- On le renvoie dans le médaillon.
Et si on ne peut pas?
Ce pantalon est supposé
être serré?
Absolument.
Je comprends
que vos hommes se plaignent.
Marcher avec est un exploit.
- C'est bon?
- Oui.
Si ça te plaît de regarder, vas-y.
Je ne regardais pas...
trop.
Cette fausse modestie?
Je ne comprends pas.
C'est un problème très complexe
de nos jours.
Il y a le politiquement correct,
le harcèlement sexuel.
Ne me lance pas sur ce sujet.
Quelle époque étrange.
A la fois si ouverte et si fermée.
Même un sorcier sent cette honte.
Hannah...
- Que diable?
- Rex, je t'ai dit que j'allais I'habiller.
Oui. Il y a 10 minutes.
On a essayé plusieurs choses.
Le choix était difficile.
Le jeu est terminé, mon grand.
Tu as du pain sur la planche.
Rappelle-toi. Il retourne
d'où il est venu,
une fois son travail achevé.
Dire que j'ai oublié
les ingrédients exacts.
Le sort jeté à Matthew
est très ancien.
Oui. Ça fait 300 ans.
Tu devrais trouver ça
dans le livre.
Le Livre des Ombres.
Il a tellement grossi.
- Il n'a pas toujours été comme ça?
- Non.
Chaque génération
de sorcières Warren
a ajouté sa pierre à I'édifice,
et voilà.
Vous avez fait des ajouts?
Nous? Tu plaisantes?
On débute.
On ne peut pas créer
notre propre sort... Si?
Chaque chose en son temps.
Le livre grandira avec vous.
Que tu lui ajoutes ton savoir,
ou qu'il te I'enseigne.
Voici le sort.
Note.
- Pas d'encre?
- Non.
Grand-mère a dû ajouter celui-là.
Pour apprendre la patience.
Elle a dû beaucoup I'utiliser
pour nous élever, hein?
On n'était pas toutes provocatrices.
J'en étais pas une.
J'étais juste...
Pénible.
- Un esprit libre.
- Une peste.
Une Warren.
C'est un trait de famille.
Comme la colère,
les pommettes hautes,
le fort caractère
et bien sûr, les pouvoirs.
Estimez-vous heureuses.
Tous les signes de vos origines.
Ce livre est votre lien.
Et ça a commencé avec moi.
Faisons en sorte que ça
ne finisse pas avec nous.
Il faut qu'on y aille.
Voici Prue.
Vous vous connaissez.
Voici Piper et voici Phoebe.
Quels merveilleux tableaux.
On ne voit pas les coups de pinceau.
Oui.
Rappelle-nous de t'emmener
au cinéma après ça.
Voici I'adresse du Quake.
Piper y travaille.
Je te conseille d'y aller
et de prendre son pouvoir.
Hannah te conduira.
Le sort est très simple,
à condition d'avoir
tous les ingrédients.
Phoebe s'occupe des épices,
je coupe les échalotes.
C'est cool.
C'est notre premier mauvais sort.
Tant mieux. Mais il ne faut pas
le prendre à la légère.
On a encore tellement
à apprendre et à faire.
Si on avait le bon professeur...
Profite d'abord de tes dons
avant de passer à d'autres.
J'ai des visions. C'est ça, profiter?
Ce sont ces visions
du passé et du futur
qui te permettent de protéger
et de soigner.
Tu entends ça, Prue?
Arrête de chercher Andy.
Il est parti depuis longtemps.
Il reviendra.
Sûrement avec un mandat d'arrêt.
Comme si Andy allait t'arrêter.
On a tout?
Il nous manque
quelques herbes,
mais je les aurai au restau.
Le seul problème est la plume
de chouette tachetée.
- Et alors?
- Elles sont en voie de disparition.
Certains animaux de ton époque
n'existent plus.
- Pourquoi?
- Déforestation, pollution...
C'est une longue histoire.
Ils en auraient une au zoo?
Qu'est-ce qu'un zoo?
En théorie,
c'est une sorte de grand jardin
où les animaux
sont en cage et...
Je m'occupe de la plume.
Tu t'occupes des herbes?
Une fois au Quake,
j'aurai du mal à en sortir,
je suis supposée être de nuit.
Je t'accompagne. On ramènera
ce qu'il faut si on te retient.
Vous ne pouvez pas sortir.
Matthew vous cherche toutes deux.
Ça ira. Comment pourrait-il
savoir pour le Quake?
J'attends ma revanche
depuis 300 ans.
Dès que Piper arrive,
je me venge.
Va à la cuisine.
Je tousserai sur Martin
en lui disant que c'est contagieux.
- Et à la maison.
- Bonne idée.
Salut, Piper.
Ton chéri t'a trouvée?
- Qui?
- Le type à I'accent anglais.
Il a appelé pour savoir
si tu travaillais aujourd'hui.
J'ai ton pouvoir maintenant.
Je vois que Melinda est ici. Bien.
Elle mourra de mes propres mains.
- Ça va?
- Oui.
C'était Matthew. Il est parti.
Mais il a copié mon pouvoir.
J'ai trouvé une chouette
dans mon ancien musée: Empaillée.
Il nous faut une seule plume.
On sera peut-être pas arrêtées
pour ça.
- Je reviens dès que possible.
- D'accord.
Allez, réponds.
On n'est pas là.
Vous connaissez la suite.
Prue, décroche.
Phoebe?
- T'es là?
- Phoebe, je suis ici.
Fais très attention
à toi.
- Phoebe?
- Matthew était ici.
- Il pourrait très bien venir.
- Le répondeur ne marche plus.
La ligne a été coupée.
Matthew.
- On se retrouve.
- Oui.
Et ça me rend toujours
aussi malade.
C'est drôle, le fait de pouvoir
détruire ta descendance
te rend beaucoup plus attirante.
- Tu crois que je ne t'arrêterai pas?
- Comment?
Tu as jeté ton sort avant
et pourtant tu as brûlé.
Et je suis pourtant ici!
Tu n'es qu'une sorcière morte
veillant sur de stupides filles
qui vont mourir elles aussi.
- Ne les touche pas.
- Trop tard.
J'ai déjà deux de leurs pouvoirs.
Il me faut le troisième.
Je crois qu'elle s'appelle Piper.
- A moins que tu ne me figes.
- Retourne en enfer.
C'est pour ça qu'elles
t'ont fait revenir.
N'est-ce pas?
Tu veux me jeter un autre sort.
Je ferais peut-être mieux de te tuer.
Vas-y.
- Je leur ai déjà donné le sort.
- Tu mens.
Tu en es sûr?
La fille à la plume,
où est-elle?
Où est Prue? Dis-moi?
- Elle est au...
- Oui?
Au zoo.
Je la tuerai là-bas.
Puis je reviendrai chercher
les deux autres.
Pour que tu les voies mourir
et que je te voie souffrir.
Puis,
viendra ton tour.
Tu I'as perdu.
On a déjà eu cette conversation, Rex.
Ne m'embête pas.
- Il a copié le pouvoir de Piper?
- Aucune idée.
Il s'est passé un truc au restaurant,
parce qu'il a disparu.
Et elles aussi.
Il fallait le suivre.
J'ai essayé.
Pourquoi tu ne les suis pas?
Parce que je n'en ai pas encore
la capacité.
Matthew doit nous fournir
les pouvoirs des soeurs.
Ou on n'aura aucune chance en enfer.
Trouve-le.
- Prue? Melinda?
- Ici.
- Ça va?
- C'était Matthew, pas vrai?
Oui. Mais pas de souci. Il est parti.
Il nous a trouvées
et a copié mon pouvoir.
Il a dit qu'il te tuerait et...
Tout va bien.
Dépêchons-nous
avant que Matthew ne rentre.
Tu as toutes les herbes?
Oui, il nous faut que la plume.
Prue est partie s'en charger.
Comment?
Andy, que fais-tu ici?
Viens avec moi, Prue.
- J'ai trouvé Matthew.
- Je vois ça.
Je dois arrêter Prue.
Non, tu es censé chercher
Piper et Phoebe.
- Je ne comp...
- J'ai le pouvoir de prémonition.
J'ai vu I'aînée
travailler sur le sort.
- Aide-moi à la trouver.
- Non.
Ce n'est pas le moment
de se distraire.
Tu dois continuer.
Trouve le dernier pouvoir.
Le mauvais sort va m'achever.
Elles ont fait revivre
Melinda Warren pour le jeter.
- Quoi?
- Je ne retomberai pas dans I'oubli.
Ecoute.
Ecoute-moi.
Si elles veulent te renvoyer,
elles devront t'ensorceler
chez elles.
Donc?
Prue devra retourner là-bas
pour le faire.
Tu pourras déjouer ses plans
et obtenir le pouvoir de figer.
J'ai déjà essayé. Elles mourraient
plutôt que de me le donner.
Essaie encore.
Pour la dernière fois, Prue,
pourquoi cette plume?
Je t'ai dit,
je I'avais déjà avant.
Avant quoi?
"Avant d'entrer dans le musée
par effraction."
Et ce, après avoir entravé la justice.
Entravé la justice?
Ne fais pas I'idiote.
Je te connais.
Tu es dans un sacré pétrin.
Je peux t'en sortir
si tu me laisses t'aider.
- Je veux parler à un avocat.
- Tu veux jouer à ça?
Tu veux que je t'arrête,
c'est ça?
Qu'est-ce qui t'arrive?
Ce n'est pas un jeu.
C'est même très sérieux.
Laisse-moi partir.
Non.
Je ne peux pas faire ça.
Il n'y a pas que moi.
Il y a Piper et Phoebe.
Dis-moi ce qui se passe.
Pour une fois dans ta vie,
fais-moi confiance!
Tu n'as pas le choix.
Désolée,
mais je dois vraiment y aller.
Ce n'est pas possible.
Reviens ici.
Tu ne sais pas ce que tu fais!
On est prêtes.
Plus que la plume.
Que fait Prue?
Tu ne penses pas...
Ça doit aller.
Matthew a déjà copié son pouvoir.
Et je I'ai envoyé au zoo.
Elle doit être dans les bouchons.
Dès son retour, on ajoute
la plume et on traque Matthew.
Tu ne crois qu'il sera dur à trouver?
Pas du tout.
J'ai attendu ce moment
trop longtemps pour me cacher.
C'est entre toi et moi.
Laisse-les tranquilles.
Je veux ce que je suis venu chercher.
Tes pouvoirs et ta mort.
- Fige-moi, sorcière.
- Dans tes rêves.
J'ai dit, fige-moi.
Epargne-toi.
Non? Alors, épargne ta soeur.
- Phoebe!
- Epargne-toi.
Donne-moi cette plume.
Piper, maintenant.
A jamais et de tout temps,
cruel sera ton destin
Sois voué au chagrin
et à de terribles tourments
- Non!
- C'est tout ce que tu mérites!
Ce n'est pas fini!
Si.
Pour I'éternité.
- Je I'ai suivi, il a échoué.
- Bon sang.
Et maintenant?
Je ne sais pas.
Il faut réfléchir vite.
Personne ne sera content
d'apprendre qu'on a échoué.
On n'a pas complètement échoué.
On les a mises à jour, en prouvant
qu'elles étaient les sorcières.
Ça compte.
Ça nous fera gagner du temps
mais c'est peu.
Tu aurais dû m'écouter.
On aurait dû s'occuper
d'elles nous-mêmes.
Tu as raison, Hannah.
On aurait dû.
Réveiller un juge à cette heure?
Ça va pas?
J'ai un mandat d'arrêt.
Fin de la discussion.
Basé sur quoi?
Sur le vol d'une plume?
Il te rétrogradera. Tu devras vider
les parcmètres pour vivre.
Et je dois laisser passer ça?
Et la dérobade à I'arrestation?
Je la laisse passer?
Oui. A moins
que tu racontes au juge
comment cette petite dame
a réussi à s'échapper.
Au fait, comment
s'est-elle échappée?
- Je dirais rien.
- Trudeau.
Suis mon conseil. Laisse tomber.
Ne te ridiculise pas.
Léo? Tu es ici?
Pourquoi?
Pour m'occuper de la plomberie
de la salle de bain du bas.
C'est pas le moment.
Notre cousine Melinda
va partir.
Peux-tu revenir plus tard?
Demain?
- Bien sûr. Pas de problème.
- Léo?
Oui?
Ça te plairait de sortir un jour?
Avec moi?
J'adorerais.
- Appelle-moi.
- D'accord.
- C'était qui?
- Léo.
- Il est parti?
- Oui.
Allons-y.
- On ne peut pas reprendre ça.
- Pourquoi pas?
Ça veut dire que tu pars.
- Mais je dois partir.
- Pourquoi?
Pourquoi ne pas rester et vivre la vie
que tu aurais dû avoir?
Ce n'est pas mon époque,
mais la vôtre.
Pareil pour Prue et Piper.
On veut bien partager.
Vous m'avez rendue heureuse.
J'aurais vu les trois soeurs.
Ce sont de bonnes sorcières,
courageuses et pleines de grâce.
Dis-moi ce que tu vois.
Je vois le futur.
D'autres générations
de mes superbes filles.
Je vois mes rêves se réaliser.
Merci.
Melinda Warren,
Sang de notre sang, nous te libérons
Que Dieu vous bénisse, mes filles.
Je vous aime.
Elle va me manquer.
A moi aussi.
On peut toujours la faire revenir.
www.tvsubtitles.net