On est d'accord, 20 minutes?
On fait pas la fête en 20 minutes.
- Moi si.
- On y va, on fait la bise, on se tire.
- Il y en a qui travaillent.
- Et il y en a qui s'amusent.
Et il y en a
qui n'ont pas pu se coiffer.
C'est un signe. Retournons
avant qu'il ne soit trop tard.
Il n'est jamais trop tard
pour faire la fête.
Jamais trop tard.
Tu te rappelles
quand j'avais 16 ans?
J'ai une idée.
Organisons une fête
et faisons payer I'entrée.
- On pourrait se faire du fric.
- J'ai une meilleure idée:
Si on trouvait un boulot.
Les soeurs Halliwell.
La fête peut commencer.
- Il était temps que vous arriviez.
- Prue, content que tu sois là.
Je n'aurais pas raté ça, Fritz.
- Marshall, c'est vraiment superbe!
- Merci.
On se contente de restaurer.
Je n'ai pas trop voulu changer.
Vous connaissiez
les anciens proprios?
On a grandi avec leurs enfants.
On connaît sans doute
mieux la maison que vous.
- Où en est le bar?
- A sec. Je m'en occupe.
Non. C'est mon tour.
Tiens-toi bien, Cynda.
On a des invités.
- Les soeurs sont comme ça.
- Tu parles.
Bon, amusez-vous bien.
Bon, je suis venue, j'ai vu,
j'étais mignonne.
Maintenant, j'aimerais mon lit.
Je dois me lever tôt.
Non. Pas encore.
Oui, Prue, on vient d'arriver.
Ce ne serait pas poli.
- Bon, qu'est-ce qu'il y a?
- Que veux-tu dire?
Quelle coïïncidence!
Regardez qui est là.
Tu n'as pas fait ça!
Tu avais besoin d'aide.
On en a déjà parlé, d'accord?
Flic, sorcière. Ça ne colle pas.
Garçon, fille. On rigole.
Salut, Andy.
On travaille sur leur subtilité.
Ensuite, on travaille
pour la paix dans le monde.
- Et les samedis?
- Bonne question.
Je ne veux pas m'imposer,
mais je me demandais...
Si tu ne fais rien,
j'ai ces deux billets
pour un match des Warriors.
Ça ne doit pas t'intéresser.
L'équipe ne peut pas faire pire
que I'an dernier.
Tu les as vus se faire écraser
par les Lakers?
Impressionnant. Ça veut dire oui?
Ecoute, je dois consulter
mon agenda
parce que j'ai peut-être
quelque chose.
Quelque chose?
- Il paraît que ton ami est flic.
- Inspecteur, en fait.
Oh, oui. Ecoutez,
j'ai ces contraventions...
Je m'occupe surtout
des homicides et des vols.
Oui, bien sûr.
- J'ai donc ces contraventions...
- J'y vais.
- Vous pourriez peut-être...
- Attends!
AU NOM DU PÈRE
Comment était ce chien?
- Tu as vu la taille des traces de griffe?
- Que faisait-il dans la maison?
Je I'ignore. Quelqu'un avait dû
laisser la porte ouverte.
Et pourquoi ce serait moi?
Pourquoi pas Piper?
- Non.
- Ce n'est pas grave.
On a vérifié,
rien ne manque,
sauf mon CD de Noël
de Pat Boone.
C'est inquiétant.
Un chien doit avoir un propriétaire,
car ça ne peut ouvrir les portes,
encore moins atteindre I'étagère.
Installons un système de sécurité.
C'est beaucoup trop cher.
Et puis, avec ce qui est arrivé,
Andy va venir voir
toutes les cinq minutes.
- Tu lui as dit?
- C'est pratique.
- Qu'est-ce qu'on fait?
- Soit on compte
sur notre méchant chat
de garde pour nous protéger,
ou alors, on pense
à fermer les portes.
C'est vraiment une bonne idée.
Ouvre cette porte.
SALLE DES VENTES
BUCKLAND
On m'a dit que vous pouviez
peut-être m'aider.
Je voudrais une estimation...
de ceci.
Vous feriez mieux de consulter
I'expert de la maison.
J'y suis allé. Il demande une semaine.
Et j'ai juste...
Je ne voudrais pas m'en séparer.
C'est un bijou de famille.
Il me semble que...
Je crois que j'ai déjà vu
une bague semblable.
La monture est ancienne.
Au moins du 17 e siècle.
Les pierres ressemblent
à de la chrysolithe.
N'oubliez pas qu'il s'agit là
d'un jeu de devinettes.
Continuez à deviner.
Si je ne me trompe pas,
c'est une pierre
que les Egyptiens utilisaient
contre les sorts, les malédictions,
les mauvais esprits.
Ce ne serait pas une alliance
de mariage?
- A vous de me le dire.
- Les pierres sont montées par deux,
symbole de dualité.
Homme, femme.
- Là encore, protection.
- Et qu'en pensez-vous?
Où avez-vous eu cette bague?
Comment vous appelez-vous?
Je pense que tu connais mon nom.
Prudence.
Sors d'ici et n'approche pas de nous.
Je suis descendu au Beaumark.
Si tes soeurs et toi
veniez dîner avec moi?
Disons, demain soir.
- Nous pourrons parler.
- Après nous avoir abandonnées?
- Comment oses-tu?
- Impétueuse!
J'aime ça.
- Ça me rappelle quelqu'un.
- Je ne suis pas comme toi.
Je ne fuis pas mes responsabilités
et ma famille.
Il va falloir résoudre
quelques problèmes.
Non, nous avons
tout ce qu'il nous faut.
Maintenant, sors
ou je te fais jeter dehors.
C'est une façon de parler à ton père?
Pourquoi est-il venu te voir d'abord.
Pourquoi pas Phoebe? Ou moi?
Je n'ai pas gagné au loto.
Comment est-il?
II a parlé de nous?
En fait, non.
Réfléchis un peu.
Il nous a abandonnées.
On ne I'a pas vu pendant 20 ans
et tout d'un coup, il débarque?
Pourquoi?
Et s'il veut faire partie de nos vies?
Après tout ce temps?
N'y crois pas trop.
Il n'y a qu'une façon de le savoir.
Allons le voir maintenant.
Réfléchis un peu!
Ne trouves-tu pas bizarre
que juste...
Je vous enlève ça.
...quand on découvre
qu'on est des sorcières, il débarque?
Quand maman est morte,
on ne I'a trouvé nulle part.
- Et les cartes d'anniversaire?
- Mémoire sélective.
Mammy a toujours dit
que c'était une menace.
Il n'y a pas de raison de penser
que ça a changé.
Je vois ce que tu veux dire,
mais tu I'as connu, pas nous.
Pourquoi ne pourrions-nous pas
apprendre à le connaître?
Parce qu'on ne sait pas
pourquoi il est là.
Et jusque là,
on ne peut lui faire confiance.
Papa?
Tiens, tiens!
Quelle agréable surprise.
Je suis désolée de débarquer ainsi.
On était supposées
- attendre le dîner, mais...
- Non. Pas du tout. Bienvenue.
Laisse-moi te regarder.
C'est mon petit bébé.
La petite...
Ce n'est pas grave.
Les gens nous confondent toujours.
Tu plaisantes?
On devrait me donner des gifles.
Laisse-moi me racheter.
Tu veux manger quelque chose?
- Je viens de déjeuner.
- Un verre? Tu as I'âge, non?
Presque, mais non merci.
- Un massage? Je peux rappeler Lucy.
- Non, vraiment.
Je ne veux rien.
Je voulais juste te voir.
C'est comme regarder
dans un miroir, hein?
Tu as les yeux de ton père,
tu le sais?
J'avais remarqué.
Si on s'embrassait?
- Ils me retrouvent toujours.
- Tu sais, c'est bon, je...
Je te verrai au dîner. Je dois partir.
Attends.
Andy, que fais-tu là?
- La porte était ouverte.
- Encore?
Je suis venu pour vérifier
et c'était ouvert.
J'ai jeté un coup d'oeil.
Tout semble être en ordre.
Tu veux que je regarde en haut?
Non, non. C'est bon, merci.
Oh, pour demain soir,
j'ai changé d'avis.
- Nous sommes prises.
- Pardon?
Tu ne croiras jamais qui est revenu
dans ma vie après vingt ans.
Victor, mon père.
- Ton père?
- Il veut qu'on dîne ensemble
et je ne veux surtout pas rater ça.
Dommage que le match
ne soit pas ce soir.
- Salut, Cynda.
- Salut.
- Tout va bien?
- Oui, merci.
- Salut.
- C'était chouette, hier soir.
Je crois que je vais y aller aussi.
Qu'est-ce que c'est que ça?
- Tu ne peux en être sûre.
- J'en suis convaincue.
Quelqu'un force la porte du grenier
et le Livre des Ombres est en bas.
Ça ne te suffit pas?
Pourquoi quelqu'un voudrait
le Livre? Voilà.
Parce qu'ils savent ce qu'il peut faire.
Ils veulent son pouvoir,
notre pouvoir.
C'est quelqu'un qui nous connaît
et qui sait que nous sommes
des sorcières.
- Oui, quelqu'un comme Victor.
- Quoi? Papa?
Réfléchissez.
Depuis qu'il est réapparu,
quelqu'un a essayé par deux fois
de prendre le Livre.
- Coïïncidence? Je ne crois pas.
- Notre don est un truc de filles.
Il ne se transmet
que par la lignée féminine.
Il est très probable que papa
ne sache même pas ce qu'il en est.
Et il est aussi probable
qu'il puisse le savoir.
Pourquoi voudrait-il le Livre?
Pourquoi nous le prendrait-il?
Aide-moi.
Disons simplement,
pour faciliter la discussion,
qu'il le veut.
Pourquoi ne I'aurait-il pas emporté?
Il ne I'aurait pas laissé là.
On va appeler la police
et porter plainte pour cambriolage.
On leur dit quoi?
Que quelqu'un a essayé
de voler nos balais?
En outre, Andy est déjà venu.
Andy est revenu ici.
Comme c'est pratique.
L'idée ne t'est pas venue
de I'accuser?
C'est probablement lui
qui a effrayé Victor.
Jusqu'à ce qu'on comprenne
et qu'on sache si Victor est impliqué,
il faut qu'on cache le Livre.
Soit ça, soit on ne quitte plus
la maison.
On cache le Livre
parce que moi je vais au dîner.
- Je veux voir papa.
- Moi aussi.
Moi, je I'ai déjà vu.
C'est tellement
agréable de vous voir.
On a beaucoup
de choses à se dire.
Absolument.
Je veux dire, oui,
nous avons quelques questions.
La dernière fois
qu'on a mangé ensemble,
tu ne mangeais
que ce qui était blanc.
- Content de voir que tu as grandi.
- C'est vrai. J'avais 4 ans.
Et toi, quel âge avais-tu,
un an?
Tu sais, tu ne marchais pas encore,
mais tu nageais.
Un vrai petit poisson.
On est bien, n'est-ce pas?
Ça semble naturel. Presque normal.
Presque. C'est juste que...
Pourquoi? Après tout ce temps.
Pourquoi ici, pourquoi maintenant?
J'ai entendu dire
qu'on mangeait bien, ici.
Et c'est I'heure du dîner.
- Voici, madame.
- Merci.
Ma soirée est tombé à I'eau.
J'ai tenté ma chance.
Et tout d'un coup, il était là.
Il est venu me voir à mon travail.
C'est incroyable.
Comment prends-tu ça?
Honnêtement, pas bien.
Je ne te le reproche pas.
- Que crois-tu qu'il veut?
- Dîner.
Piper et Phoebe
dînent avec lui.
Tu sais, elle ne comprennent pas.
Elles ne le connaissent pas
comme moi.
Pourquoi je les ai laissées y aller?
Et elles y sont!
Il fait comme si rien n'avait changé,
comme si j'étais sa petite fille.
Il y a des choses
que je veux lui dire.
Je veux qu'il sache ce qu'il a manqué.
Comme la fois
où je me suis cassé le bras.
Ou le jour où j'ai eu mon permis
de conduire ou le bal du lycée.
On ne I'a pas manqué, nous?
Je veux qu'il sache.
Je veux qu'il ait envie de savoir.
Désolée,
mais je veux des réponses.
Où a-t-il été pendant toute ma vie?
Pourquoi ne revient-il
qu'aujourd'hui?
Il doit savoir
que ça ne va pas.
Alors, dis-le lui.
Je te dépose.
Prudence.
J'ai raté des choses?
Papa nous mettait
au courant.
- On parlé du passé.
- A-t-il dit
- où il était durant tout ce temps?
- Prue.
Je ne comprends pas.
Si tu peux te payer un tel festin,
pourquoi n'as-tu pas aidé
quand Mammy est morte?
- Nous en avions besoin.
- Donne-lui une chance.
Papa a dit que I'argent, c'est nouveau.
C'est bon, je peux me défendre.
J'avais peur de vous décevoir.
- Trop tard.
- Pourquoi ce dessert ne vient pas?
Assieds-toi.
Mange quelque chose.
- Je n'ai pas faim.
- Toujours pressée.
Tu as marché avant même
de savoir ramper.
On partage les souvenirs,
maintenant.
Eh bien, j'en ai un personnel.
Ton dos, quand tu es parti.
- Qui veut du dessert?
- Jolis réflexes.
Bien, venons-en au fait.
Piper, tu gèles le temps.
Prue, tu fais bouger les objets?
Et toi, Phoebe: Prémonitions?
On pourrait peut-être
parler de tout ça ailleurs.
- Vous faites quoi ici?
- Qu'en dites-vous?
- Sortez d'ici. Maintenant.
- Non, c'est vous qui sortez.
- Nous contrôlons la situation.
- Non, pas du tout.
Parce qu'ils sont en train de revenir.
Tu ne t'en es pas occupé?
Transformez-vous
et on reviendra au Livre plus tard.
- Joli plan, Marshall.
- Arrête de m'emmerder, Fritz.
Comment pouvais-je savoir
qu'elles allaient revenir?
Elle était censée
être de sortie avec son flic.
Et tu penses que tu aurais pu
obliger Prue
à sortir le Livre
de la maison?
Une chose est sûre, on ne peut plus,
n'est-ce pas?
Alors, on fait quoi, génie?
On les tue!
Cynda, au pied!
On aura tout notre temps après.
Au pied.
Des amis à vous?
La fenêtre était ouverte.
C'est par là
que les oiseaux ont dû entrer.
Qu'y a-t-il de drôle?
Tu te rappelles le jour
où cette photo a été prise?
Oui. Un pique-nique familial.
Il pleuvait.
Et ta mère nous a ramenés
à la maison.
Et on a mangé ici,
dans le salon.
- Tu t'en souviens?
- A peine.
Et celle-ci.
C'était à un de tes récitals
de piano.
Elle n'est pas très bonne.
C'est de ma faute.
C'est moi qui prenais les photos.
Ta mère était trop occupée
à retenir sa respiration.
Si tu regardes attentivement...
Tu vois, là? C'est elle.
Je n'avais jamais remarqué.
Celle-ci était plus grande.
Quand j'étais encore dessus.
Je crois que Mammy t'a découpé.
Il y a d'autres choses
au grenier.
Mammy nous a laissé
tellement de choses.
- Elle n'a pas laissé que ça.
- Ne commence pas.
Tu crois qu'il ne sait pas?
Désolée, mais ça fait du bien
de pouvoir en parler à quelqu'un.
Quelqu'un veut du café?
Un jour, je fais partie
de notre belle jeunesse,
avec des cheveux normaux
et un penchant pour le café,
et le lendemain,
je suis une sorcière.
Papa, tu prends du lait
ou du sucre?
J'ai juste lu dans le Livre,
et, vlan, je suis Tabitha.
La seule chose, c'est que j'ai
le pouvoir de voir le futur.
- Ce n'est pas cool?
- Eh bien,
d'après ce que disait ta mère,
c'était considéré
comme I'un des pouvoirs
de prédilection.
Sauf si tu vois des choses
que tu ne veux pas voir.
Depuis quand es-tu au courant
de nos pouvoirs?
Je ne le savais pas.
Je savais que la possibilité existait.
C'est pour ça que je suis revenu.
Pour savoir. Ça a dû arriver
à la mort de votre grand-mère, non?
Oui. J'ai lu une incantation
du Livre et...
Le Livre des Ombres.
Pas vraiment un livre de contes.
Il est toujours dans le grenier?
Depuis le temps que je ne I'ai pas vu.
Je peux y jeter un coup d'oeil?
- Je suis très déçue.
- Patience, ma douce.
La patience est très surestimée.
Nous aurions pu les détruire.
On aurait eu trois sorcières mortes
et pas le Livre.
- On aurait gagné quoi?
- De la joie.
J'aime mon idée. On en tue deux
et on force la 3e à sortir le Livre.
Je vais expliquer à nouveau
pour les handicapés mentaux.
Ce ne sont pas des écolières.
Ce sont de vraies sorcières.
Il ne faut pas qu'elles soient
averties de notre présence.
Avec leur force, la bataille
serait déplaisante. Cependant,
quand nous aurons le Livre,
nous aurons aussi ses pouvoirs.
Nous affaiblirons les leurs,
et ce seront des proies faciles.
Tu sais, ça paraît bien,
en théorie,
mais on a déjà tout essayé.
Nous avons toujours Victor.
De quoi m'accuses-tu?
- A toi de le découvrir.
- Allons, calme-toi.
Tu te fiches de moi?
Je suis la seule à voir
ce qui se passe?
Respirons un grand coup.
Réfléchis.
Il nous invite à dîner
et, après 20 ans, le revoilà
dans notre maison.
La 1 re chose qu'il demande,
c'est le Livre des Ombres?
Tu cherches juste quelque chose
à lui reprocher.
Admets-le.
- Dis-leur pourquoi tu es ici.
- Arrête.
Pour la 1 re fois de ta vie,
Victor, dis-leur la vérité.
Bon, très bien.
Tu as raison. Je veux le Livre.
C'est pour cette raison
que je suis revenu.
Papa?
Mais pas pour les raisons
que tu veux croire.
Ce serait plus facile pour toi
si j'étais le mal, n'est-ce pas?
Désolé de te décevoir,
ce n'est pas le cas.
- Je suis ici pour vous protéger.
- Ben voyons.
- Nous protéger de quoi?
- De vous-mêmes.
C'est pour ça que je veux
ce fichu bouquin.
C'est là que le pouvoir a commencé.
C'est là qu'il doit finir.
Mais ça fait partie de nous.
C'est aussi ce que votre mère croyait.
Avant qu'ils ne la tuent.
- Pardon?
- Vous n'avez pas idée
- du mal qui existe.
- Je crois qu'on en a une bonne idée.
Ecoute-moi!
Ce livre est un aimant pour le mal.
Tant que vous I'avez, que vous
I'utilisez, vous êtes en danger.
- Vous toutes.
- Tu es vraiment incroyable.
Après toutes ces années,
tu reviens dans nos vies
pour nous dire comment vivre?
Je n'ai jamais voulu
que vous ayez ces pouvoirs.
Après la mort de votre mère,
j'ai essayé de convaincre grand-mère.
Elle voulait que vous sachiez
que vous étiez des sorcières. Moi non.
Je me suis battu pour vous. Beaucoup.
Votre grand-mère était trop forte.
Attends, tu reproches à grand-mère
ta disparition?
- Elle nous aimait, nous a élevées.
- Elle t'a jeté un sort?
Croyez-moi, rien d'autre
n'aurait pu m'éloigner.
Vous devez me croire.
Je ne veux que votre bonheur.
Tu me crois, n'est-ce pas?
- On s'est bien débrouillées sans toi.
- Tu n'es pas de taille.
- Je n'ai pas pu.
- Je ne suis pas toi.
En es-tu bien sûre?
Es-tu sûre de toujours pouvoir
protéger tes soeurs?
- On se protègera mutuellement.
- Vous mourrez ensemble.
Personne ne peut nous blesser
comme toi.
Si vous vouliez que je m'en aille,
vous n'aviez qu'à...
demander.
Pourquoi as-tu fait ça?
- Tu devais te montrer si dure?
- Piper!
On aurait pu juste en parler,
comme des personnes normales.
Nous ne sommes pas normales.
Bonsoir, Victor.
- Où étais-tu passé?
- Comment êtes-vous entrés?
Je crois que tu devrais
d'avantage t'inquiéter
de la raison qui nous amène ici.
Je me demandais quand le mal
allait montrer sa vilaine figure.
Considère que c'est fait.
Je ne sais pas le genre de gens
que tu fréquentes d'habitude,
mais je suis prêt à parier
qu'ils n'ont pas envie
de te mettre en pièces
et de danser dans tes entrailles.
Vous êtes des avocats.
Votre don n'est pas
de changer d'apparence?
C'est joliment dit, pour un homme
qui va servir d'apéritif.
Impudent, pour un homme incapable
de prendre un livre.
Ferme-la!
C'est évident
que vous allez vous transformer
en moi pour piéger les filles.
Je n'ai pas raison?
- Ça ne marchera pas.
- Pourquoi?
- J'explique?
- Explique!
Désormais, les filles ne voudront pas
que moi, ou quelqu'un comme moi,
revienne dans leurs vies.
J'ai été officiellement viré.
Cependant, il y a
une des soeurs que je peux fléchir.
Phoebe.
Pourquoi ne deviendrais-je pas vous?
Parce que seul son vrai père
sait quels boutons pousser.
Ceux qui me permettraient
de revenir.
Si vous me tuez,
vous ne saurez pas lesquels.
Vous ne retournerez pas
dans la maison
et vous n'aurez jamais
le Livre des Ombres.
Les filles,
on fait une trêve,
juste pour cinq minutes?
J'ai une confession à faire.
Vous vous rappelez
quand on a accepté
de ne pas voir papa?
Eh bien,
je I'ai vu.
- Hé, j'étais avec toi.
- Non.
J'y suis allée seule, avant le dîner.
Et j'ai eu une prémonition sur papa
quand il m'a serrée dans ses bras.
Il était en train de voler
le Livre des Ombres.
Oui, tu avais raison
à son propos.
Mais je ne voulais pas
que la prémonition soit vraie.
J'espérais,
je priais pour qu'il y ait
une explication à cela.
J'espérais que...
Qu'il était vraiment là
pour être avec nous.
Je voulais qu'il revienne
dans nos vies.
C'est notre père.
Je sais. Je sais.
Hé, regardez!
C'est la bague de papa.
Qu'est-ce qu'elle fait là?
Elle a dû glisser quand il...
est tombé.
Je vais la faire porter
à son hôtel.
N'aie pas peur.
Qu'est-ce... Tu dois t'en aller.
C'est très important.
Je ne peux pas. Je ne veux plus
jamais te parler.
Tu dois sortir le Livre
de la maison.
- Il faut t'en aller.
- Fais-moi confiance.
Regarde.
Excusez-moi. Bonjour.
Ce type t'embête?
Non. C'est mon...
- C'est Victor.
- On se disait juste au revoir.
Oui. Je dois me dépêcher.
Qu'est-ce qu'il y a?
Vous n'avez pas confiance?
Marshall veut pas le Livre.
- Quoi?
- La prémonition.
Je dois trouver
un sort et les bannir.
- Bannir qui?
- Les voisins.
Ils changent de forme.
Fritz et Marshall et la...
Des gâteaux. Ils sortent du four.
Salut. La porte était ouverte.
- Où vas-tu, Pheebs?
- Juste chercher quelque chose.
Vous me gardez un gâteau?
Papa est là.
Allez, allez!
Je n'ai aucune idée
de ce que je cherche.
Je veux bien un petit tuyau.
"Quand dans le cercle de la maison
La sécurité n'est plus à I'horizon
"Chassez tous les êtres de ces murs
Mettez les trois soeurs en lieu sûr"
Chassez tous les êtres de ces murs
Mettez les trois soeurs
en lieu sûr
Très bien.
Papa, tu n'as rien à faire ici.
Tu dois t'en aller.
Temps mort.
Qu'est-ce qui se passe?
Ne t'inquiète pas, chérie.
Tout va bien se passer.
Ne lui fais pas confiance.
La semaine dernière, on n'avait pas
de père, là on en a deux?
Phoebe, tu te rappelles
quand tu étais petite
et que tu avais peur du noir?
Je laissais la lumière dans le salon
et la porte entrouverte.
Très original!
Quel enfant n'a pas peur du noir?
Prue.
- Elle n'a jamais eu peur de rien.
- Il a raison.
- Tu n'as jamais eu peur du noir.
- Bien deviné.
J'ai dit que je revenais
pour vous protéger.
Tuez-nous tous les deux
et vous saurez.
- Tu bluffes!
- Vraiment?
Je veux partir en beauté.
- Vas-y, Phoebe.
- Le sort tuera tout le monde,
y compris papa.
C'est la seule façon.
- Prudence.
- Prue, I'anneau protecteur.
Phoebe, vas-y.
Dans le cercle de la maison
La sécurité n'est plus à I'horizon
Chassez tous les êtres de ces murs
Mettez les trois soeurs
en lieu sûr
Quand dans le cercle de la maison
La sécurité n'est plus à I'horizon
- Papa!
- C'est bon. Continuez!
Chassez tous les êtres de ces murs
Mettez les trois soeurs
en lieu sûr
Pendant un moment, je n'étais pas sûr
de ce que vous alliez faire.
Pendant un moment, moi non plus.
N'étais-tu pas contre la magie?
En effet.
Du moins tant que je vous voyais
encore comme des enfants.
Vous n'êtes manifestement
plus des petites filles.
- On I'est toujours. On est juste...
- Des sorcières.
Oui. Des sorcières.
Qui n'ont plus besoin
de leur vieux père
pour les protéger de quoi que ce soit.
Andy, ça va très bien.
Papa sera là dans un instant,
alors, puis-je annuler le dîner?
Bon, non.
Merci du conseil. Salut.
Alors, c'est "papa" maintenant?
Oui. Au fait, ma robe
te va très bien, mais...
Je n'ai pas de jolie robe.
- Pas de chichis.
- Je m'en fiche.
Je veux me faire jolie pour lui.
Qui sait dans combien de temps
nous le reverrons?
Il ne restera
pas dans le coin?
Disons que je n'ai plus une image
embellie de lui
et c'est très bien comme ça.
Au moins, papa est réel, maintenant.
Et au moins, ce n'est pas un monstre,
ce qui est rassurant
si on considère qu'on a ses gènes.
Je suis contente qu'il soit revenu.
Ça fait drôle
d'être une famille normale.
Quoi que ça veuille dire.
Quand on parle du diable.
Vous devez être M. Wyatt.
L'homme à tout faire?
- Appelez-moi Leo.
- Avec plaisir.
- Il y avait ça sur les marches.
- Oh, merci.
On en trouve plus beaucoup
de maisons comme ça.
- Oui, elle tombe en ruines.
- Le problème n'est pas le manoir.
C'est la façon
dont il a été traité.
J'aimerais en voir plus si...
Je serais ravie de vous le montrer.
Le grenier est par ici.
- Les filles.
- Je vous rejoins.
- Il ne viendra pas.
- Qui ne viendra pas?
Papa. Mais il a envoyé ça.
"Les filles. Je dois partir.
"Le dîner est annulé. Mieux vaut
laisser au temps le temps.
"Je sais qu'il y a beaucoup
que vous aimeriez oublier.
"Voici ce dont je me souviens.
Je vous aime, papa."
Tu as eu quoi? C'est quoi?
Tu peux ouvrir...
- C'est comme de la magie!
- Un lapin!
Qu'est- ce que c'est?
- Viens ici, viens ici, viens ici.
- C'est quoi?
C'est quoi?
- Qu'y a- t- il dans la boîte?
- Encore? Oh, Dieu!
Un lapin!
Oh, Prudence!
Regarde cette tête.
- Qui est- ce?
- Hé, Piper!
Qu'y a-t-il là-dedans?
- Tu as eu quoi, Phoebe?
- Barbie.
- Oui!
- Barbie!
www.tvsubtitles.net