Il n'y a pas de photos
de mon enfance.
Impossible. Tu n'étais pas
vraiment allergique aux photos.
Piper et toi
non plus d'ailleurs.
Ou toi et grand-mère,
ou toi et papa.
Regarde, encore une autre
de Piper et toi.
- Une photo de grand-mère et de toi.
- Je n'étais pas mignonne?
En voilà une de maman et de toi.
Je ne m'en souviens pas.
J'avais combien, environ deux ans?
Elle est morte un an après.
Vite, j'ai besoin de papier
et d'un crayon.
Allez, vite,
on n'a pas beaucoup de temps.
Je me demandais comment
tu ouvrais ce tiroir à bonbons.
Dommage qu'il n'y en ait plus.
J'ai pensé que ça serait plus facile
de lui laisser un mot.
- Qui, lui?
- Tu sais, Machin Chouette.
Le soupirant de grand-mère
qui vient tous les ans.
Même jour, même heure.
Qui dit que les fleurs
viennent d'un admirateur secret,
alors qu'il est I'admirateur.
Bonjour, entrez.
- Comment allez-vous?
- Des fleurs pour Mlle Penny Halliwell.
Tous les ans. Quel empoté.
Au moins cette année je peux le figer
pour m'éviter le nettoyage.
Pourquoi, tu voulais
lui écrire un mot?
Pour lui dire
que grand-mère est morte.
Tu vas lui briser le coeur.
Cinq coups.
- Pardon?
- L'horloge.
Je n'ai entendu que cinq coups.
Il est midi.
Donc vous m'avez figé.
Donc vous avez enfin retrouvé
vos pouvoirs.
J'ignore de quoi vous parlez,
mais merci pour les fleurs. Au revoir.
Appelez-moi Nicholas.
Votre mère I'a fait.
Oh, mon Dieu.
J'ai dû me vieillir
au fil des ans,
ou vous vous seriez méfiées.
Quoi?
Vous voyez, il y a 24 ans,
votre mère et moi
avons conclu un pacte.
Pour épargner sa vie,
elle m'a cédé vos futurs pouvoirs.
Elle a envoûté cette bague,
pour me donner I'immunité
contre vos pouvoirs.
L'immunité pour que je puisse
vous tuer
et prendre possession
de vos pouvoirs
pour devenir invincible.
Notre mère n'aurait jamais donné
nos pouvoirs.
Elle n'avait pas vraiment le choix.
Votre sang bout.
Bientôt vos poumons vont brûler.
Vos organes surchaufferont
et la mort viendra.
Pourquoi maman aurait fait ça?
Et le plus important,
qu'allons-nous faire?
Je pense avoir trouvé
comment annuler le contrat.
Vous ne m'échapperez pas!
- O.K., on n'a pas le choix.
- Phoebe, vite.
Ce pacte qui n'aurait pas dû être
Permets- nous de le rompre
Et de revenir au temps
où tout a pu naître.
- Ça n'a pas marché?
- Il ne s'est rien passé.
C'est le téléphone de qui?
Pas le nôtre.
- Résidence Halliwell.
- Vas-y.
- Elle y va.
Je te demande pardon?
Donna, ça me blesse
que tu puisses penser une telle chose
de mes petits anges.
- Grand-mère?
- Prue.
Une minute, Donna.
Prue, Piper. Les filles,
ne courez pas dans la maison.
- Qu'as-tu vu?
- Le sorcier?
Nous.
LE PACTE
DÉSOLÉ!
PLUS D'ESSENCE
LES DENTS DE LA MER
Comment savoir
si on a remonté le temps?
Et si on avait juste ramené le passé
par accident? On I'a déjà fait.
Regarde autour de toi.
Que vois-tu?
- Encore un grenier en fouillis.
- Non, pas encore.
Il y a une lumière noire,
une machine à écrire,
des cassettes huit pistes et une pierre.
On s'en est débarrassées
il y a des années, tu te souviens?
Et tu nous a vues enfants?
C'est impossible.
- J'ai la migraine.
- Mauvaise idée.
L'aspirine n'a pas encore dû
être inventée.
Et apparemment, la formule non plus.
Je ne la vois nulle part.
Mais on a jeté le sort.
C'est comme ça qu'on est arrivées ici.
Où qu'on soit, c'est avant
que la formule ait été écrite.
Donc rien ne nous dit
comment revenir à notre époque?
Rien.
Laissez-moi être la première à dire
qu'on est fichues.
Non, car on est au moins en vie.
En restant à notre époque,
Nicholas nous aurait tuées.
On I'a échappé belle, en fait.
Echappe. Echappera.
La conjugaison n'est pas mon fort.
- Que faire?
- Eh bien, grand-mère est en bas.
On devrait peut-être aller
lui dire qui on est.
Et lui dire quoi?
On est les fantômes
de tes futures petites-filles?
Voyons, même grand-mère
aura du mal à le croire.
En plus, elle a le coeur fragile.
On a besoin d'un autre plan.
Mais d'abord, il faut
sortir de la maison.
Tu parles trop vite, je ne...
Patty, mon coeur, moins vite.
- Patty?
- Maman.
Quelle prémonition?
C'est impossible. Tu n'en as pas.
Je croyais que maman
pouvait figer le temps.
Elle I'a. L'avait.
Tu vois ce que je veux dire.
Tu devrais aller voir un médecin.
C'est inutile, maman.
Elle parle à maman.
Je ne sais pas non plus.
C'est juste arrivé.
J'ai eu une douleur au ventre
et d'un coup, je les ai vues.
- Quoi?
- Trois femmes, des sorcières.
Et I'une d'elles emmenait Prue.
C'est vraiment la voix
de maman?
- Oui.
- Tu as encore la nausée?
Pourquoi ne rentres-tu pas?
Je ne peux pas,
et ça n'était pas un rêve.
Trois sorcières?
Ça ne peut pas être nous?
D'accord, au revoir.
Sortons d'ici.
Prudence, Piper.
Pas juste, tu te sers de la magie.
Attendez, on avait des pouvoirs?
C'est bizarre.
Tu en as un aussi.
Viens là.
Combien de fois vous ai-je dit...
Grand-mère, on peut t'expliquer.
Sorcières, hors d'ici!
Sauvons-nous.
Grand-mère avait vraiment
de grands pouvoirs.
Elle est effrayante.
Je ne me rappelais pas avoir
des pouvoirs à cet âge, et toi?
Non, je croyais qu'on les avait eus
pour la première fois I'an dernier.
Apparemment pas.
On a dû les perdre
avant même de pouvoir se souvenir
qu'on en avait.
C'était vraiment étrange
de se voir enfants. Très bizarre.
Maman est tout juste
enceinte de moi.
Le 24 mars 1975.
Le jour où maman
a fait le pacte avec Nicholas.
Ce qui explique notre présence:
On doit empêcher le pacte.
Ce sera notre seul moyen de rentrer.
Allons mettre maman en garde
contre Nicholas.
Oui, mais il va falloir faire mieux
qu'avec grand-mère.
Il faudra utiliser
nos pouvoirs.
Le problème, c'est qu'elle guette
trois sorcières.
Deux d'entre nous seulement
devraient I'approcher, au cas où.
Comme je n'ai aucun pouvoir
à montrer à maman,
vous devriez y aller.
Je resterai dehors
et je surveillerai Nicholas.
Ça n'est pas juste pour toi,
tu ne verras pas maman.
J'ai fait une croix dessus
il y a très longtemps.
Je n'ai pas besoin
de la voir maintenant.
Vraiment, ça va.
On ferait mieux d'y aller,
sinon on va la rater.
A L'AFFICHE
THE STEPFORD WIVES
Effrayant.
Le Buddy's n'a pas changé.
Ne change pas?
Ne changeait pas?
Arrête, j'ai compris.
Je ne vois pas maman, et toi?
Maman.
Elle est si belle.
Oh oui.
Je ne me souvenais pas
qu'elle avait travaillé ici.
Quand papa est parti,
il fallait bien qu'elle paie les factures.
Je me souviens qu'elle rentrait
tard le soir,
qu'elle venait m'embrasser
et sentait le hamburger.
Tu as la chance d'avoir beaucoup
plus de souvenirs que moi.
Au moins tu en as.
Pauvre Phoebe,
elle n'en a aucun.
La voilà.
Que fait-on
si elle nous reconnaît?
Tu figes I'endroit, et quand elle verra
qu'on n'est pas non plus figées,
elle nous croira
quand on lui dira qui on est.
- O.K. De quoi j'ai I'air?
- Super.
Vous voulez commander?
Prenez votre temps, je reviens.
Non, attendez!
On est prêtes,
n'est-ce pas, Prue?
Prunes.
Prunes. Elle voudrait savoir
si vous avez des prunes.
Des prunes? Bien sûr.
Je crois.
C'est mon premier jour, je vais voir.
Elle peut prendre autre chose.
On s'est déjà rencontrées?
Vous me dites quelque chose.
Oui, vous aussi.
Bon.
- Que se passe-t-il?
- Ça ne marche pas.
Essaie.
O.K., comment c'est possible?
- Patty, téléphone.
- Oui, merci.
Je reviens.
Attendez. Nous savons
que vous êtes enceinte.
Comment?
Ça va vous sembler bizarre,
mais nous sommes vos...
Cousines...
- De la campagne.
- D'accord, cousines.
On a quelque chose de très important
à vous dire
à propos du bébé
que vous portez.
Non pas que cela vous regarde,
mais je ne peux plus tomber enceinte.
Médicalement impossible.
Excusez-moi.
J'ai paniqué.
Je me suis dit
que la famille proche
saurait qu'elle est enceinte.
Non seulement elle ignore
qu'elle est enceinte,
mais elle ne pense même pas
pouvoir I'être.
Il y a plus grave.
On n'a pas de pouvoirs, donc
pas de moyen d'arrêter Nicholas.
Pourquoi n'en a-t-on plus?
La petite Prue et la petite Piper
ont des pouvoirs.
Peut-être
qu'une seule paire de nous
peut avoir des pouvoirs
au même endroit, en même temps.
Merci, M. Spock.
Je travaillais,
je ne pouvais pas te répondre.
Dans cette prémonition...
As- tu visualisé les sorcières?
Je n'ai pas vu leurs visages.
Pourquoi?
Je vais te dire pourquoi: Je les ai vues.
Toutes les trois, ici.
Et I'une d'elles tenait Prudence.
- Les filles vont bien?
- Pour I'instant, grâce à moi.
Je rentre.
- Je suis désolée.
- Non. C'est ma faute.
C'est fou.
Je suis si empotée parfois.
Vraiment?
- Moi aussi.
- Ah oui?
- Des crackers?
- Une indigestion.
Vous ne devriez pas fumer.
C'est mauvais pour votre indigestion.
Vous êtes très gentille.
Merci. Je dois y aller.
- Déjà?
- Excusez-moi?
- Tout va bien?
- Oui, merci, officier.
Oh, mon Dieu. Nicholas.
Je suis en retard. Encore merci.
Au revoir.
Excusez-moi,
- comment va-t-on à Berkeley?
- Poussez-vous.
- Phoebe, que fais-tu?
- Nicholas est là.
Quoi? Où?
Venez.
- Nicholas portait sa bague?
- Je ne sais pas. Je ne crois pas.
Heureusement, tu étais là.
Nicholas allait sûrement
s'en prendre à maman.
Je ne crois pas. Sinon,
on serait déjà de retour chez nous.
- Ça va?
- Oui.
C'est juste que, de voir maman
pour la 1 re fois, et lui parler...
Je ne m'attendais pas à me sentir si...
Te sentir quoi? Bien?
Accablée.
La voiture de maman est là.
On sait au moins où elle est.
Question: Comment I'atteindre?
Grand-mère a dû lui parler de nous.
Elle pense sûrement
qu'on est les sorcières.
On n'a qu'une option:
Attendre I'apparition de Nicholas.
Mais que va-t-on faire
sans pouvoirs?
Techniquement, vous les avez encore.
En comptant la petite Prue
et la petite Piper.
On a besoin de pouvoirs,
et elles en ont.
Venez.
La voie est libre.
Et si grand-mère nous attrape?
Elle nous tuera avant que Nicholas
ait sa chance.
Elle ne nous attrapera pas. Regardez.
Tu as dit toi-même que les filles sont
en sécurité avec toi. Et je veux y aller.
Tu fais une grave erreur, Patty.
Victor ne va pas revenir.
- Comment...
- Ce conduit donne dans ta chambre.
J'écoutais
pendant des heures.
Surtout quand tu emmenais
Andy dans ta chambre au lycée.
Reste ici et surveille-les.
On va chercher les filles.
- C'est ma poupée.
- Tu me I'as donnée.
- Non, tu I'as volée.
- C'est vrai, tu I'as volée.
- Non.
- Si tu I'as fait.
Ça n'est pas juste.
Vous êtes revenues.
Oui. Et on va garder ça
secret, d'accord?
- D'accord.
- Tu es belle.
- Oh, toi aussi.
Par pitié.
Grand-mère a dit
que vous étiez méchantes.
Non, non. On est gentilles.
On est comme vous.
Oui, on est de la famille.
Victor m'a envoyé un mot me disant
de passer à son hôtel après le travail.
- Papa?
- C'était voué à I'échec dès le début.
D'ailleurs, tu n'as jamais pris son nom.
- Tu ne m'aurais pas laissée.
- Cela n'a rien à voir.
Tu ne portes pas
ton uniforme pour le voir?
Je ne veux pas qu'il sache
que je suis serveuse.
Ça ne peut pas faire de mal de parler,
pas vrai?
Laisse-le partir.
Si les maris devaient rester mariés,
Dieu les aurait fait vivre
plus longtemps.
- Maman.
- Quoi?
Grand-mère.
On n'a pas le droit
de partir avec des étrangers.
Oui, mais on n'est pas des étrangers,
Prue.
Vous êtes en sécurité avec nous.
Je sais que tu sais
- que tu peux nous faire confiance.
- Si vous êtes de la famille, prouvez-le.
Mais comment
on est censées faire ça?
Piper.
Piper?
Tu t'appelles aussi Piper?
Non seulement on a le même nom,
mais on a aussi les mêmes secrets.
O.K., suivez-moi. Venez.
- Personne ne bouge!
- Non, attends...
Je vais le dire à maman.
Tu ne dois pas figer les gens.
Il a dit: "Personne ne bouge!"
Prue, Piper, maman descend.
Si tu dois y aller, vas-y.
Je ne peux pas t'en empêcher.
Mais je ne te promets pas
de ne pas apprendre
une nouvelle formule aux filles.
Tu ne peux pas leur faire des cookies
comme les autres grands-mères?
Les recettes que je leur apprends
ne viennent pas du supermarché.
Au revoir, les filles. Je vous aime.
- D'où viens-tu?
- Oui, c'est une bonne question.
Ne demande pas.
Il faut se dépêcher.
- Maman est partie et grand-mère...
- Prudence? Piper?
Arrive.
- Je veux venir aussi.
- Non, Andy, tu restes ici.
- Non!
- On s'en occupe.
- Le petit Andy Trudeau est si mignon.
- Très bien, prête?
Fige-le.
O.K., cool. Allez.
On y va, on y va, on y va.
Je comprends pourquoi
Andy est si soupçonneux avec nous.
Grand-mère garde ses clés
au même endroit? Oui, bien.
Piper t'a encore figé?
Pauvre chéri.
Tu ne te souviendras de rien.
Tu sais où sont les filles?
Les drôles de dames
les ont emmenées.
Bien, les filles. Que fait-on
quand on voit un méchant?
- Elle va pleurer.
- Non. Je le figerai.
Et moi, je le déplacerai.
Bien. Après on s'occupera
de lui et on filera toutes...
- Comme le vent.
C'est ça. Bien,
on essaie. Prêtes?
On peut recommencer?
Oui, oui.
L'entraînement fait la perfection.
On essaie.
Ces filles ont du sang
de championnes.
Elles contrôlent,
elles peuvent viser.
Elles ont leurs pouvoirs
depuis plus longtemps que nous.
Enfin, avaient. Je crois.
Qu'est-il arrivé à nos pouvoirs
quand on était enfants?
On en a perdus en grandissant.
Le fait est qu'on les a
complètement perdus.
J'ai enfin trouvé
une cabine téléphonique.
Maman travaille jusqu'à 17 h
et Nicholas jusqu'à 18 h.
Bien, au moins on sait où il est.
Les filles sont prêtes.
Pas moi.
Pourquoi?
Maman est morte avant que j'aie assez
de souvenirs pour me la remémorer.
Maintenant elle est en vie, ici,
enceinte de moi.
Si on arrête Nicholas,
on devra retourner dans notre époque.
Et maman n'y est pas.
On n'a pas le choix, Phoebe.
Mesdemoiselles, c'est votre voiture?
Entre.
Victor?
Lâchez-moi!
Je ne voudrais pas que vous me figiez.
Cela gâcherait tout.
- Vous?
- Appelez-moi Nicholas.
- Où est Victor?
- Pas ici.
Un appât pour I'hameçon.
Votre sang bout.
Puis, la mort viendra.
Que voulez-vous?
Comme tout sorcier,
je veux votre pouvoir, Patty.
C'est ce que je voulais d'abord.
Jusqu'à ce que je réalise que
vous étiez la mère des trois soeurs.
Non. Non, vous faites erreur.
- Je n'ai que deux enfants.
- Il y en aura un troisième.
D'où est venue cette prémonition,
si ce n'est de cet enfant
dans votre ventre?
J'ai mis votre téléphone sur écoute.
Je vous ai entendu en parler
avec la vieille sorcière.
J'ai vu trois sorcières. Des femmes.
Je les ai vues aussi,
au restaurant.
Des rivales, peut-être.
Je suis arrivé jusqu'à vous
en premier.
S'il vous plaît.
Je vous en supplie.
Ne leur faites pas de mal.
Il y a une autre option, Patty.
Incroyable qu'on nous arrête
pour notre propre enlèvement.
Ça serait plutôt intéressant
comme défense.
Tu trouves ça drôle?
On est coincées en prison,
mais aussi dans le passé.
Oui, je sais, Piper,
j'ai bien compris.
- Bon côté?
- Vas-y.
On peut peut-être apprendre
à mieux connaître maman.
Ou, dans mon cas, enfin la connaître.
Si on est vraiment coincées ici,
on pourrait aussi
en profiter, pas vrai?
On pourrait même I'empêcher
de mourir si jeune.
Cinq minutes, madame.
Comment saviez-vous
que j'étais enceinte?
Qui êtes-vous?
Vos filles.
Bon, je vous ai fait sortir. Vous n'êtes
peut-être pas des sorcières.
On n'en aurait pas eu besoin
si on en était.
J'ai vu de la magie dans ma vie,
mais ça, c'est un miracle.
Plus que tu ne le penses, maman.
Où sont les petites?
A la maison avec grand-mère.
Je I'ai appelée avant de venir.
Et j'ai appris votre arrestation.
Elle t'a parlé de nous?
Non. Je ne savais pas quoi dire.
J'ignorais qui vous étiez
moi-même.
Vous êtes si belles.
Plus que je n'aurais jamais
pu I'imaginer.
Phoebe.
En parlant de miracles.
J'ai dû vouloir t'appeler
comme ma tante préférée.
Mais si tu n'aimes pas ce nom,
je peux toujours le changer.
Non, je I'adore.
Maman,
on a récité une formule
pour remonter le temps et t'aider.
- T'arrêter.
- M'arrêter?
T'empêcher de faire un pacte
avec un sorcier appelé Nicholas.
Alors, c'est trop tard.
Quoi?
Je pensais que j'allais
voir Victor, votre père.
Mais c'était un piège.
Nicholas.
Il a essayé de me tuer.
Phoebe aussi.
J'ai dû lui donner I'immunité contre
vos pouvoirs pour sauvez vos vies.
Je préfère vous avoir en filles mortelles
plutôt que de pleurer
des sorcières mortes.
Il nous tuera de toute façon
pour avoir nos pouvoirs.
Pas avant la naissance de Phoebe
et que vos pouvoirs soient complets.
J'ai essayé de gagner du temps pour
que grand-mère puisse nous aider.
Elle va être si contente
quand elle vous verra.
Les trois soeurs.
- Où suis-je née?
- Maman.
Je ne suis pas convaincue
qu'elles ne soient pas mauvaises.
On a un pacte à annuler.
On devrait chercher une formule.
Boston.
Dans une chambre d'hôtel,
par le siège.
Comment s'appelait mon mari?
Lequel?
- Qui est Melinda Warren?
- La première de notre lignée.
Elle nous a donné nos pouvoirs,
notre destin.
Quel est I'ingrédient secret
de ma tarte aux myrtilles?
Du miel et une goutte de rhum.
Que vend IBM à votre époque?
- Maman.
- Quoi?
Ce n'est pas le moment
pour les affaires.
Tu as raison.
Si elles pouvaient juste
hocher la tête.
D'accord, oublie ça.
Regardez-vous,
toutes les trois.
J'ai toujours su
que j'accoucherai des trois soeurs.
Avec un degré de parenté,
bien sûr.
Prue.
Piper.
- Et...
- Phoebe.
- Un autre P.
- Quelle surprise.
Au sujet du pacte.
Il faut garder les filles en sécurité
jusqu'à ce qu'on I'annule.
- Je vais devoir lier leurs pouvoirs.
- Lier nos pouvoirs?
Enlever leurs pouvoirs aux petites
pour que Nicholas
ne les prenne pas.
On n'est pas forcé de le faire
maintenant. Quand Phoebe naîtra,
je réciterai une formule
et suspendrai leurs...
Vos pouvoirs.
C'est exactement ce que tu as fait.
Ou, fais.
- Fera. Vous avez compris.
- Cela explique
pourquoi on ne se rappelle pas
avoir eu des pouvoirs enfants.
Que veux-tu dire?
Quel âge aviez-vous quand
vous avez retrouvé vos pouvoirs?
- On vient de les retrouver.
- Comment?
J'ai libéré vos pouvoirs
sans avoir annulé le pacte?
Pourquoi aurais-je fait ça?
A moins que je sois morte
ce qui libérerait automatiquement...
Vos pouvoirs.
Je ne connaîtrai pas
le prochain millénaire, hein?
A ce sujet, maman...
On ne doit rien savoir du futur.
Vous êtes revenues
pour une raison, rompre le pacte.
Vous ne devez influer
sur rien d'autre. C'est trop risqué.
Dieu sait quels dégâts
vous avez faits en revenant.
On n'a rien fait. On a raté
notre chance d'empêcher le pacte.
Et il y a une raison à cela.
Le destin suit toujours
son chemin.
Ce n'est pas aussi facile
de changer le passé.
Et si vous le faites mal,
tout changera.
Le démon que vous avez vaincu,
le bien que vous avez fait,
rien de tout cela ne sera arrivé.
Il faut changer ça. On ne peut pas
rentrer et le laisser nous tuer.
Pour que vous puissiez le vaincre,
je devrais désenvoûter la bague
et retirer son immunité.
Elle est dans un tiroir
de sa chambre d'hôtel.
Bon, on va à I'hôtel de Nicholas
récupérer la bague.
- En espérant qu'elle y soit.
- C'est trop dangereux.
Vous n'avez pas de pouvoirs.
Je vais y aller.
Si quelque chose t'arrivait,
I'histoire changerait à jamais,
comme I'a dit grand-mère.
On doit y aller.
Je suis contente de voir
que vous avez appris à m'écouter.
Allez-y, vite. Pendant ce temps,
je vais écrire une nouvelle formule
qui vous ramènera dans votre temps.
Attends... Tu peux le faire?
Tu peux nous renvoyer chez nous?
On est des sorcières, chérie.
On peut tout faire.
Si seulement c'était vrai.
On doit y aller.
Faites attention.
Pourquoi je ne suis pas surprise
que tu saches faire ça?
Espérons que Nicholas
ne soit pas là.
Le concierge dit que non,
et Piper fait le guet.
Maman a dit
qu'elle est dans un tiroir.
Je I'ai.
Il faut la ramener à maman.
On a la bague. La voilà.
- D'accord, et maintenant?
- Revenez d'où vous venez.
Je désenvoûte la bague et la remets
avant I'arrivée de Nicholas.
Souvenez-vous,
il n'y a pas de temps à perdre.
Vous reviendrez au moment exact
où vous êtes parties. Nicholas sera là.
Maman, fais attention
le 28 février 1978,
ou un sorcier te noiera.
Avec de la chance,
sans I'immunité contre nos pouvoirs.
On est prêtes. Phoebe?
O.K., j'arrive.
Je t'aime, maman.
Je n'apprendrai jamais
à aimer les haricots,
mais merci
pour tout le reste.
Tu vas me donner
du fil à retordre, pas vrai?
Tu apprendras à m'aimer.
Au revoir, Phoebe.
Tu vas me manquer.
Un moment pour tout
Et à chaque chose sa place,
Que retourne ce qui a été déplacé
à travers le temps et I'espace.
Laisse-moi t'aider.
Un moment pour tout
Et à chaque chose sa place,
Que retourne ce qui a été déplacé
à travers le temps et I'espace.
Tu as réussi, Patty.
Elles sont fabuleuses.
J'espère juste qu'elles vont bien.
- Qu'est-il arrivé?
- Où étiez-vous?
Nulle part.
On est restées là,
- et la seule chose...
- On est restées là.
Tu as oublié
les bourgeons de peuplier.
Cette formule est très bien.
Ça les a déplacées dans le temps.
Oui, dix secondes.
Ce n'est pas la formule,
mais le pouvoir derrière elle.
- Il n'y a pas assez de pouvoir.
- On a besoin du pouvoir des trois.
Le problème,
c'est qu'il n'existe pas encore.
Rien.
C'est peut-être notre destin.
Pas pour les trois soeurs.
On n'existe pas encore.
- Si, vous existez.
- Non, pas avec des pouvoirs.
Si, les petites Prue et Piper
ont leurs pouvoirs.
Et Phoebe m'a donné une prémonition,
donc elle doit avoir le sien.
Si on apprend le sortilège aux filles,
vous pourriez retourner
toutes les trois dans votre temps.
Le pouvoir des trois. Il faut essayer.
Où êtes-vous, sorcières?
Où est ma bague?
- Nicholas.
- Piper et toi, allez chercher les filles.
On va s'occuper de lui.
Viens, Phoebe.
Grand-mère, ne t'approche pas trop
de son pouvoir.
- Je sais.
- Il ne faut pas que tu sois blessée.
Va aider maman avec la formule.
Phoebe et moi allons
nous en occuper. Viens.
On va faire un petit jeu, d'accord?
Donnez-moi vos mains.
- D'accord, vite.
- Répétez après moi.
Un temps pour tout
et à chaque chose sa place.
Que retourne ce qui a été déplacé
à travers le temps et I'espace.
Un temps pour tout
et à chaque chose sa place.
Que retourne ce qui a été déplacé
à travers le temps et I'espace.
- Bien, on n'a pas beaucoup de temps.
- Et pour sa bague?
Pas d'inquiétude pour la bague.
On vous renvoie d'abord.
Mais elle est désenvoûtée?
Oui, mais je n'ai pas eu le temps
de vérifier.
Comment savoir
si ça marche?
Vous ne le saurez
qu'à votre retour.
Et comme le temps reprendra
là où il s'est arrêté,
il ne le saura pas non plus.
Au revoir, les filles.
Soyez sages, mes chéries.
Un temps pour tout
et à chaque chose sa place.
Que retourne ce qui a été déplacé
à travers le temps et I'espace.
Ça a marché.
On est de retour.
Vite.
C'est fini.
Bien, la bague est désenvoûtée.
- Tu as trouvé quelque chose?
- La formule Nicholas Doit Mourir.
- Elle n'y était pas avant.
- C'est peut-être grand-mère
qui nous souhaite la bienvenue.
"Etui à sortilèges sans supplément."
O.K., O.K.
Lavande, mimosa
- Saint chardon
- Bon sang.
Lave notre monde de ce démon
Répand ses cellules
à travers le temps
Que ce Nicholas quitte
le monde des vivants.
Je suis ravie de ne jamais
m'être mise à dos grand-mère.
Oui.
Je n'arrête pas
de penser à maman.
Comment je I'ai perdue
et retrouvée.
Je suis contente que tu aies enfin
des souvenirs d'elle.
Quoi?
Je jette des fleurs
parce qu'elles sont d'un sale type?
Dans ce cas, on n'aurait jamais
de fleurs dans cette maison.
Elles viennent d'un sale type,
mais surtout d'un sorcier
qui a voulu nous tuer.
Oui, mais sans lui,
je n'aurais jamais connu maman.
On voulait toutes
sauver maman,
mais elle et grand-mère ont dit
qu'on ne change pas son destin.
Je sais, mais...
je lui ai quand même
écrit un mot.
- Vraiment?
- Oui, je lui ai écrit un mot
lui disant de rester loin de I'eau
le jour où elle est morte.
Et je I'ai mis dans
le Livre des Ombres.
- Comment tu as pu faire ça?
- Tu ne comprends pas.
Dès que je faisais un voeu,
je demandais du temps avec maman.
Et je pensais de tout coeur qu'un jour,
d'une manière ou d'une autre,
ce voeu se réaliserait.
Et quand c'est finalement arrivé,
je ne voulais pas la laisser partir.
Mais j'ai réalisé
que je devais la laisser partir.
Donc j'ai repris mon mot
et I'ai mis dans ma poche.
C'est nul, la maturité, hein?
Mais la foi est récompensée.
C'est une belle photo,
mais encore une fois,
pas une bonne de toi, Pheebs.
Tu plaisantes?
C'est la plus jolie photo de moi
qui ait jamais été prise.
www.tvsubtitles.net