Mick, fais gaffe !
Je suis désolé.
Tu veux prendre la place
d'un mort ?
Tu portes ses costumes,
et je suis sa défunte femme ?
- Je sais tout.
- Tu sais que dalle.
Je sais que Wayne Malloy
a volé vos économies,
et que t'es dans la merde jusqu'au cou
si tu retrouves pas cet argent.
Je sais que tout ça
ne joue pas en ta faveur.
Ma présence ici signe ton arrêt
de mort, Wayne Malloy.
Je suis sûre que Dale
aimerait connaître votre adresse.
Qu'est-ce que tu veux,
Ginny Dannegan ?
Regardez qui voilà !
Bonjour, tout le monde.
- C'est qui ?
- Voici Ken...
... le fiancé de Deedee.
Quoi ?
Il doit vraiment rester ici ?
La tradition veut que le fiancé habite
avec sa belle famille avant le mariage.
Je ne vais pas l'épouser.
C'est la tradition.
C'est tout ce que je dis.
Oh, putain.
Je ferais n'importe quoi
pour toi, Delilah.
Quelle ordure volerait
l'argent de la famille ?
- Il ne recommencera plus, je te jure.
- C'est trop tard.
Dis-moi où vous êtes.
Tu pourras attendre dehors
avec les enfants.
Tu ne me fais donc pas confiance
pour diriger la famille, Papa ?
C'est un lourd fardeau,
d'être responsable d'une famille.
N'en veux pas à ton père
de ne pas t'avoir choisi.
Tout ce que je voulais,
c'est que tu sois fier de moi, Papa.
Tu resteras dans mon coeur...
jusqu'au jour de ma mort.
Il est 4 h 30 du mat'.
Qu'est-ce que tu veux ?
C'est bien toi ?
Dale, qu'est-ce qu'il y a ?
Il est mort.
Mon père est mort.
C'est arrivé comment ?
Il voulait mourir.
Il a rampé jusque dans les bois...
pour mourir.
Les funérailles auront lieu
ce week-end.
Tu dois absolument venir,
pour la famille.
C'est impossible.
Tu dois le faire, pour lui !
Tu pourras chanter pour lui.
Contente-toi de rapporter l'argent, D.
Je m'occuperai des préparatifs.
Je ne l'ai plus.
Qui es-tu vraiment, D ?
L'une des nôtres ?
Ou l'une des leurs ?
Merde.
T'es bientôt en Chine ?
On a perdu l'argent.
Tu ne le retrouveras pas.
Il est mort.
Il nous aimait et
on l'a abandonné.
Comment tu l'as appris ?
Dale me l'a dit.
Il a dit qu'Earl avait rampé
jusqu'au bois pour y mourir.
Il a rampé ?
Arrête de creuser.
Dale m'a dit que
si on lui rendait l'argent...
Depuis quand tu crois Dale ?
Fait chier.
Je vais m'occuper de ça, Wayne.
Je vais trouver l'argent...
le rapporter, et tout s'arrangera.
- Tu ne pourras rien arranger.
Alors, tu ne veux pas aller
rendre hommage à Earl ?
C'est une chance, Wayne,
de demander pardon.
Ils s'en foutent
de nous pardonner.
Comment peux-tu
être aussi insensible ?
- Il t'aimait !
- Et je l'aimais.
C'est du passé.
Nom de Dieu,
ça ne sert à rien d'en parler.
Et si Dale mentait ?
Peut-être que Earl n'est pas mort.
Il ne mentirait jamais
à ce sujet.
- Tu en es sûre ?
- J'ai décidé de le croire.
J'ai choisi de faire confiance
aux gens que j'aime.
- Tu aimes Dale ?
- Je suis désolée.
Qui veux-tu que j'aime, Wayne ?
Nos voisins ?
Ton patron ?
Tous ces gens charmants
et qui m'appellent Cherien,
c'est eux que tu veux que j'aime ?
~ SeriesSub.com ~
présente
Transcript:
swsub.com
Synchro:
Jarick
Hutch
Traduction:
Jarick
Golgi
Relecture:
Lucille
Loky
Relecture & SynchroFix:
aSpro5oo
Saison 1 - Episode 07
Virgin Territory
On n'utilise jamais ces trucs
de toute façon.
Si on ne les utilise pas,
c'est que ça ne sert à rien.
- Qu'est-ce qu'elle fait ?
- Tu vas tout jeter ?
Maman, arrête.
Tu ne vas pas jeter la cafetière !
Aidez-moi un peu, s'il vous plaît.
Vous voulez garder ces trucs,
pas vrai ?
C'est ça le problème...
vous croyez que
vous en avez vraiment besoin.
Bébé, calme-toi.
Tu sais quoi ?
Je ne vais rien vous demander.
Je le ferai moi-même.
Je crois qu'elle veut
aller à l'enterrement.
Elle tenait beaucoup à Earl, et Susan.
Comme s'ils étaient ses propres parents.
On ne peut pas la laisser y aller seule.
Qui sait ce qu'ils vont lui faire.
Si elle y va...
on doit tous y aller.
- Toi... tu peux pas y aller.
- Pourquoi pas ?
Et merde.
Cal a raison.
J'irai avec votre mère.
Tu peux pas y aller non plus.
Dale veut ta peau.
Dale veut 40 000 $.
- Ça fait beaucoup d'argenterie, Papa.
- Ouais, mais je les trouverai.
Tu vas trouver 40 000 en liquide ?
Je viens aussi.
- Brent me doit bien ça.
- Qui est Brent ?
Cal et Brent font
du business ensemble.
Je l'appellerai.
J'aurai l'argent ce soir.
- Quelle heure est-il ?
- Qui sait ?
Maman a arrêté
toutes les horloges.
Dahlia, pose ce sac.
Tu n'iras nulle part.
C'est bon.
Si tu y vas...
on ira avec toi.
- C'est lequel ton bureau ?
- Je te dirai rien.
Je veux savoir
où mon père travaille.
Celui-là.
Sans déconner.
C'est vrai ?
Et ne vole rien.
Par ici.
Qu'est-ce que tu veux dire
par "Ne vole rien" ?
C'est quoi ce truc ?
Un barbecue chez Hugh.
Putains de petites coupures.
C'est pas comme ça
que les problèmes ont commencé ?
Fous le camp.
Cal, t'es par là ?
Allez, mec, t'es où ?
T'es qui, toi ?
- Je cherchais...
- Tu veux quelque chose ?
La vue est belle ?
Tu veux me voir à poil ?
Entre.
Viens.
Assieds-toi.
Laisse-moi te dire un truc.
Les femmes...
sont plus futées que toi,
et tu dois les respecter.
Donc, quand tu étais à la porte,
en train de me mater,
tu profitais de ma peine,
pour ton plaisir,
et c'est mal.
Je suis désolé.
Je voulais pas juste vous mater.
Que cherchais-tu, alors ?
L'amour.
- L'amour ?
- Ouais.
Alors, tu dois d'abord
te poser une question.
"Sur qui je peux compter ?"
"En qui je peux faire confiance ?"
Parce que
si tu n'as pas la réponse...
tu passeras ta vie tout seul.
- Je pensais...
- Bobby !
C'est Brent.
J'apprécie ta libido
et tout ça,
mais tu sais,
tu as 17 ans !
Tu es l'ami de Cal !
Je ne coucherai jamais avec toi.
Tu comprends ?
Oh, chéri.
Ne le prends pas mal.
Tu es très mignon, mais...
si je devais me taper un mec de 17 ans,
tu aurais sûrement ta chance.
Mais...
ça n'arrivera pas.
Allez, tire-toi.
Va-t'en !
Allez.
Ken, tu sais,
on y retourne pour les funérailles.
Tu sais qu'on y retourne
pour les funérailles ?
T'as vu ce type avec les alligators ?
Il est cool.
J'ai un truc à te dire.
Tu sais que chez nous,
après un enterrement, il y a souvent...
un mariage.
Ta soeur, Jenny, elle pourrait
sauter sur l'occasion,
pour te faire épouser Didi.
Vraiment ?
C'est super.
Non.
Pas génial du tout.
C'est mal.
Tu dois dire "non" à ta soeur.
Pourquoi ?
Elle est trop jeune.
Elle est mignonne, c'est sûr,
mais trop jeune.
Elle est encore naïve, fragile,
elle connaît pas grand-chose à la vie.
Mais toi...
t'es un baroudeur,
tu as découvert le monde,
tu as vu plein de choses,
tu as vu des chevaux...
Tu as vu du pays, tu...
t'as bossé dans les champs.
Tu dois être fort.
Tu dois la protéger.
Bien sûr que je veux.
J'en suis sûr.
Donc, quand ta soeur Jenny dira...
"Et à propos du mariage ?",
tu répondras...
- Oui.
- Non.
Non.
Tu dois prononcer "non".
- Nnnnon.
- Non.
C'est ça.
Tu vas dire...
"Je préfère attendre".
"Je préfère attendre",
bien plus affirmatif.
Non, c'est plus un
"Je préfère attendre ?"
"Je préfère attendre",
en baissant le ton.
T'es un homme.
On y va, bébé.
Allez.
Merde !
Chérie, si on veut arriver à temps,
il faut se bouger.
Vous inquiétez pas.
Si ça tourne mal, je vous protègerai.
On est rassurés, Ken.
Ne te moque pas, chérie.
Il peut nous protéger.
Ken, essaie d'oublier
que tu vis avec nous, OK ?
D'accord.
Ça va de soi, M. Rich.
Allons-y.
On va rester longtemps ?
On entre, et on sort.
Merci d'être venus.
Content de te voir aussi, Mick.
Chérie.
Désolée.
Bonjour mon chéri.
Je suis si contente
que tu sois là.
Je suis si contente que
tu sois là, mon chéri.
Et toi aussi, chérie.
Je suis si contente
que tu sois là pour moi.
Je suis vraiment désolée.
- Il faut que j'y aille.
- Papa...
- Reste avec Didi.
- Te fatigue pas, je viens avec toi.
Tu l'as bien arrangé.
Regarde-toi, fils de pute.
T'es fringué comme cet enfoiré
de président des États-Unis.
- Combien ça t'a couté ?
- Tu crois que je l'ai acheté ?
Tu as si peu d'imagination ?
Peu importe.
- Dis-moi où vous vivez.
- Tu veux le fric ou pas ?
Combien tu as ?
Je veux que tu me garantisses
notre protection.
Écoute, je suis désolé.
Je vais...
te dire juste un truc...
M. le Président.
Peu importe ce que tu as,
on en veut plus.
T'es pas au courant ?
Tout le monde veut plus.
Tu auras l'autre moitié
quand on partira.
D'accord, tu as ma parole.
Nous t'aimons.
C'est bon de te revoir,
Wayne Malloy.
Merci beaucoup, Wayne.
Je t'aime.
Je devrais aller parler à Susan.
Dahlia, on s'était bien mis d'accord.
Laisse filer.
- N'y pense même pas, Cal.
- Je ne suis pas idiot.
Félicitations, Didi.
Pour quoi ?
Tu ne vas pas te marier
avec Ken cette nuit ?
- Qui t'a dit ça ?
- Jenny... je crois.
Merde.
Elle a dû convaincre Ken.
J'ai un mauvais pressentiment
sur cette histoire de mariage, papa.
Il vaut mieux se barrer d'ici.
Il t'a donné 20 000 ?
Sans sourciller.
Et cette nuit où elle l'a vu,
Cal conduisait une Mercedes, hein ?
Jaune, étincelante,
complètement neuve.
Pour qui il se prend ?
Le roi du Siam.
Il nous a trahis,
chacun d'entre nous.
- On va lui faire bouffer sa merde.
Slainte mhath.
On dit que vous avez du mal
à joindre les deux bouts ces temps-ci.
Je suis vraiment désolé.
Depuis deux ans.
- On se débrouille.
- J'en ai marre de me débrouiller.
J'aurais aimé vous aider.
- Vous méritez de meilleurs moments.
- T'as bien raison.
Alors, voilà...
j'ai de l'argent maintenant.
Papa était bien assuré.
J'aimerais vous en faire profiter.
25 000, ça vous irait ?
Bon...
je ne dis pas qu'il faut
se débarrasser de Wayne,
mais s'il disparait...
qui s'en plaindra ?
Tu sous-entends quoi
exactement là, Dale ?
- Ken, on va y aller.
- Je peux pas, je perds.
- C'est une réussite, Ken.
- C'est ça qui me gêne.
Sam jouera avec toi
dans la caravane.
Promis ?
On a un mariage prévu, Wayne.
Une chose meurt,
une autre naît...
une chose finit,
une autre commence.
- Papa...
- Ken, on s'en va.
C'est le moment de lui dire
ce que tu penses vraiment.
Didi compte sur toi.
Sois un homme sur ce coup-là.
- J'ai réfléchi, M. Rich.
- Prends ta propre décision, Ken.
On compte tous sur toi
pour faire ce qui est juste.
C'est ce que j'essaye de faire.
Alors, il est temps de dire N-O-N.
- Non.
- Avec un peu plus d'assurance...
Non...
je veux dire, non.
Je suis désolé, M...
mais j'en ai envie.
Je veux l'épouser.
Je l'ai toujours voulu.
Même avant ma maladie.
Je me rappelle pas
de grand-chose...
mais je me souviens d'elle.
- Peut-être que...
- Ne t'inquiète pas, Delilah,
j'en ai vraiment envie.
Et je vais l'épouser.
Alors...
le mariage aura lieu,
et il aura lieu ce soir...
sinon, j'irai raconter ce que je sais
un peu partout dans le camp,
et une centaine de caravanes seront
à Edenfalls au coucher du soleil.
Je croyais qu'il était immortel.
Tu n'aurais pas dû partir,
ni voler cet argent.
C'est là que tout a commencé.
Susan, je suis désolée
pour ce qui est arrivé,
sincèrement.
Je t'ai embrassée en public.
Que veux-tu de plus ?
C'est que...
tu m'as tellement manquée.
J'aurais voulu qu'on parle
comme auparavant.
C'est trop tard pour ça,
maintenant.
- Pourquoi Earl s'est suicidé ?
- Demande plutôt à Dale.
Pourquoi Dale ?
Parce que...
peut-être que je n'ai plus
envie de te parler.
Comment tu te sens, maman ?
J'ai besoin de me reposer.
Alors, vas-y.
Mon père...
voulait qu'on se marie,
presque autant que moi.
Presque autant que toi.
Tu te souviens
de ce pique-nique
quand tu m'as suivi
toute la journée ?
J'avais 14 ans.
- Ce premier baiser...
- Tu me l'as volé.
Et alors ?
J'aime Wayne.
Qu'est-ce que tu lui trouves ?
Il me ressemble.
Il t'a fait oublier
qui tu es vraiment.
- Parle-moi de Earl.
- Quoi ?
Comment est-il arrivé
dans les bois ?
Il a rampé, je te l'ai dit.
- Avec ses mains et ses genoux ?
- Je suppose.
- Et les égratignures ?
- Quelles égratignures ?
Sur ses mains !
Sur ses mains et son visage,
ça a dû être douloureux.
- Pourquoi ces questions, D ?
- Pour savoir ce qui s'est passé.
Je n'y étais pas,
comment veux-tu que je le sache ?
Vraiment ?
Quoi ?
Tu penses que
je l'ai porté jusque là-bas...
et que je l'ai laissé mourir ?
Comment s'est-il fait
ces égratignures alors ?
En rampant vers le camp.
Tu veux vraiment savoir
comment il est mort ?
S'il a pleuré ou...
ou s'il a gémi ?
C'est ça que tu veux entendre ?
Tu l'as abandonné, D.
Tu l'as laissé souffrir et mourir...
comme chacun d'entre nous.
On a un problème.
Quoi ?
- Tu trembles.
- J'ai froid.
Chérie, on doit partir.
On reprend notre petite,
et on se sauve.
Dale a tué Earl.
- Comment tu le sais ?
- Comment ?
Il me l'a plus ou moins avoué.
Bordel !
Où est Papa ?
Je sais pas,
joue le jeu, c'est tout.
Papa va te sortir de là,
comme toujours.
Ça semble mal parti, Cal.
Me touchez pas.
Bande de garces !
Tu te prends pour qui ?
J'aimerais bien savoir.
Parce que je me rappelle,
quand tu avais 14 ans,
et que t'étais qu'un
sale petit avorton...
Jurez-vous fidélité à
Delilah Malloy,
de lui être dévoué
corps et âme,
dans votre coeur,
et votre esprit,
maintenant et à jamais ?
Je voudrais qu'on parle.
Tu veux un verre ?
T'es sûre ?
Et comment !
Et vous, mon enfant,
jurez-vous fidélité à
Kenneth Dannegan,
de lui être dévouée
corps et âme,
dans votre coeur,
et votre esprit...
Je vois où tu veux en venir,
mais pourrais-tu me tuer plus tard...
Ils sont en train de marier
ma petite fille, et...
Ne bouge pas.
- Je peux m'en charger.
- Il a un flingue !
Putain, Dahlia.
... et à tout jamais ?
Et maintenant, dis-moi pourquoi
tu as tué ton père, espèce d'enfoiré.
Je ne peux pas, je...
Qu'est-ce qui ne va pas
chez vous ?
Bon sang !
Vous êtes liés l'un à l'autre
pour toujours.
En fait, non,
pas vraiment.
On s'en charge, mon Père.
Allez.
Qu'est-ce que tu fais, D. ?
Ferme-la.
Prends des vêtements pour
un bout de temps. Allez.
Je ne te comprends pas.
Pourquoi tu me détestes
à ce point ?
Je l'aimais...
je le vénérais.
Mais il avait choisi cette idiote
de Ginny Dannegan... plutôt que moi.
Comment prendre ça du bon côté ?
La ferme.
Tu la fermes !
Maintenant,
tu vas écrire une lettre,
tu vas tout leur avouer,
et tu vas leur expliquer
pourquoi tu pars.
Je veux pas partir.
- J'ai nulle part où aller.
- Dommage pour toi.
Prends un putain de bout de papier...
tout de suite !
Contente-toi de marcher.
Ne lui parle pas.
Tu vis où, Wayne ?
- Je veux savoir.
- Je serais ravi de tout te raconter.
Je veux savoir ce que tu fais.
- Dis-moi comment c'est.
- Je t'ai dit...
de ne pas lui parler !
Je fabrique des profilés en alu,
près de Baton Rouge.
- Des profilés en alu ?
- C'est le paradis.
Tu nous prends vraiment
pour des cons, non ?
Assez cons pour fuir
le lieu d'un accident.
Laisse-moi entrer, salope !
Putain, laisse-moi tranquille !
T'es qu'une salope.
T'es qu'une ingrate.
Tu sais ce que je pourrais
faire à ta famille ?
Pourquoi tu ne le fais pas,
Ginny ?
Parce que là,
j'en peux plus.
Tu veux que je dise à tout le monde
où vous vivez ?
Que je leur parle de
votre belle grande maison,
et vos voitures de luxe ?
Et aussi de ce mec ?
Tu sais, celui qui fourre ses mains
dans ton pantalon ?
Fous le camp...
Réfléchis un peu, Didi.
T'as pensé aux flics ?
Tu veux que je leur dise
où vit ta mère ?
Qu'elle a violé sa conditionnelle ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Mick les a tués.
On l'a tous vu.
On a encore rien dit...
pour l'instant.
Écoute-moi bien.
Ken va arriver
dans deux minutes.
Tu vas lui ouvrir la porte,
et ensemble...
vous allez consommer
votre mariage.
Le rêve de Ken
va devenir réalité.
Après ça, je me fous
de ce que tu feras.
Tu veux juste
que je couche avec lui ?
Très bien.
Fais-le venir tout de suite !
Je coucherai avec lui.
Là, tout de suite.
Prends un stylo.
Allez.
Assieds-toi.
Maintenant, écris...
"Chère Maman".
Tu vas me tuer, hein ?
Écris !
Je crois qu'on doit...
consommer, maintenant.
Je... suis puceau.
Tu peux me montrer
comment faire ?
Si tu baissais ton arme, Mick,
pour qu'on s'assoie
et qu'on parle de ça.
Et, tu sais...
je crois que tu m'envies.
Je crois que tu envies mon boulot.
- J'ai gagné des paquets de fric.
- Fais-le taire !
J'en peux plus
d'écouter ses mensonges !
Il en a rien à foutre de nous !
Je veux cet argent, Mick.
- Donne-moi ça.
- Lâche ce...
Tu m'as tiré dessus, connard !
Mon Dieu !
On dirait un rêve.
Tu veux m'embrasser ?
J'en ai pas envie, Ken.
Tu m'aimes pas ?
Tu penses...
qu'un jour peut-être,
tu m'aimeras ?
Je ne suis même pas sûre
de savoir ce qu'est l'amour.
Mais... je suis presque sûre
que je ne t'aimerai jamais.
Alors, pourquoi tu te maries
avec moi ?
Ta soeur m'a menacée.
Elle a dit que si je ne t'épousais pas,
elle renverrait maman en prison.
- Elle n'oserait pas.
- Si, elle le fera.
Écoute-moi bien.
Je ne laisserai jamais
ma soeur te faire chanter.
Tu comprends ?
Si tu ne veux pas m'épouser,
si tu veux vivre à Edenfalls,
loin d'ici...
je te protégerai.
Je te le promets.
Il n'y a plus d'encre.
Prends-en un autre.
Il m'a fait souffrir.
- Il me détestait, tu le sais.
- Tais-toi !
Je l'ai fait pour toi.
Je te promets...
je te jure que j'ai besoin de toi.
Mets-toi à genoux.
Je t'aime, Dahlia.
Et je referais 10 fois la même chose,
juste pour te revoir.
J'ai pas fini.
J'en ai marre de cet endroit.
Ma mère est toujours
sur mon dos.
Mon stylo n'a plus d'encre.
On est trop à l'étroit ici.
- Pourquoi tu n'écoutes pas ?
- Je ne comprends pas ce que tu dis.
Je te dis la vérité, Susan.
Tu n'aurais jamais dû
prendre cet argent, Dahlia.
Quel argent ?
Je te parle de ton fils,
c'est un meurtrier.
Mon fils...
n'a rien fait de mal.
Si tu avais été là,
rien ne serait arrivé.
Tu me reproches...
ce que ton fils,
a fait à ton mari.
Va-t'en d'ici.
Elle ne veut rien entendre.
Allons-y, bébé.
On ne peut plus rien pour eux.
Allez.
Refais du mal à Deedee,
ou à sa famille...
et on ne sera plus
frère et soeur.
Je t'étranglerais
dans ton sommeil.
Chéri, prends la robe de ta soeur.
Quelle journée, hein ?
Je peux te demander un truc ?
Est-ce que tu peux
pousser quelqu'un à t'aimer ?
Qu'est-ce que tu as
raconté sur moi ?
Rien.
Non... je ne voulais pas...
Où est-ce qu'ils habitent ?
~ SeriesSub.com ~