Précédemment dans The Riches
Tu crois vraiment
que Papa a un plan ?
Il a volé l'argent,
Maman l'a perdu,
et maintenant, on vit
dans la maison d'un mort.
Doug Rich était un avocat-conseil.
Tu dois être le plus mauvais
avocat au monde !
Exactement.
Et toi, tu es viré !
Le nouveau n'y connaît
absolument rien !
- Tu veux être mon associé ?
- C'était mon but en étudiant le Droit.
Très bien, mais il va falloir que
tu m'invites à dîner.
- Un dîner ?
- Pour connaître ta maison, tes amis,
ta famille, bref,
pour voir à qui j'ai affaire.
Voici Chunky K.
Elle était ma codétenue en prison.
Cette histoire de domestique
me fout la trouille.
Si je bosse pas pour toi,
ce sera pour un autre.
Je veux que vous pensiez à 3 adjectifs
qui caractérisent Doug et Cherien,
et si je les apprécie,
je ferai de Doug mon partenaire.
Dans le cas contraire,
je le fous à la porte.
- Nom de Dieu !
- Fermez cette putain de porte !
- Tu veux qu'on signe ça maintenant ?
- Pourquoi pas, bordel ?
Plus tard, peut-être.
Je voulais m'associer avec lui,
mais quelque chose me rend
malade là-dedans.
On devient de vrais bourges, bébé.
T'en veux ?
Si finalement tu en as besoin,
je vais le laisser là.
- Ne fais pas ça.
- Alors, retiens-moi.
Pourquoi tu n'es pas venu
me rejoindre hier soir ?
Tu as un problème ?
J'ai vu le sachet que ton amie K
t'a donné la nuit dernière.
- Celui avec de la poudre blanche.
- Elle l'a laissé ici.
Je ne supporte pas
les mensonges.
C'est ça qui me dérange.
Je ne mens pas, Wayne.
J'en ai fini avec cette merde.
Vraiment ?
Quand tu dormais,
j'ai fait un tour dans la maison,
et j'ai trouvé 15 flacons de
tranquillisant cachés un peu partout.
Tu dois être la personne
la plus tranquille au monde !
Ça t'a traversé l'esprit que ça pouvait
m'aider à me passer des amphet' ?
Alors, pourquoi
tu ne m'en parles pas ?
Parce que sans doute
tu ne comprendrais pas.
Alors que Hugh, il comprend.
- T'en prends avec lui ?
- C'est pas vrai, bordel !
Ça ne te suffit pas
que j'aie arrêté d'en prendre ?
Hein ?
Tu veux quoi de plus ?
M'man, P'pa, quelqu'un pourrait
signer mon autorisation de sortie ?
Le Musée des Sciences ?
C'est une expo sur
le réchauffement de la planète.
Tu devrais pas aller bosser ?
Je sais pas.
Sûrement, oui.
- Papa, tu vas quitter ton boulot ?
- J'en sais rien.
C'est pour ça que tu dormais par terre
la nuit dernière...
tu vas démissionner ?
Je pense que c'est entre
lui et Maman.
Non, ça n'a rien à voir avec elle.
Je me disais juste que
la vie était trop courte
pour bosser pour des trouducs.
Souvenez-vous de ça.
Calmez-vous. Il y a des millions
de boulots pour les bourges.
C'est écrit qu'ils recherchent
un caissier pour...
Sammy, c'est impossible de couvrir
nos besoins avec un tel salaire.
D'accord ?
Oublie ça.
Vous allez arrêter ?
Je suis Doug Rich.
Un avocat de haut vol, d'accord ?
J'ai réglé deux dossiers délicats.
Et merde, je suis membre
du Country Clud d'Edenfalls,
et votre mère travaille
toujours chez Panco.
Dahlia, tu vas être en retard !
J'arrive !
J'allais le jeter !
J'allais le faire, je te jure !
Tu en as pour combien de temps, là ?
Un mois, une semaine ?
Non, tu dois me croire.
J'allais le jeter !
Si tu prends de cette merde,
alors, moi aussi.
Je vais le jeter, Wayne...
Maintenant, je te crois.
Putain !
~ SeriesSub.com ~
présente
Transcript:
swsub.com
Synchro VO:
Ricana, ::Italian Subs Addicted::
Traduction:
aSpro5oo
Jarick
Traduction:
Nak
Golgi
Relecture & SynchroFix:
aSpro5oo
Relecture:
Loky
Saison 1 - Episode 10
This Is Your Brain on Drugs
T'es pas un peu taré ?
Tu cherches à mourir ?
Je ne sais pas. Et toi ?
De toutes les débilités que t'as faites,
ça bat les records.
T'as une idée de la dose
que tu as prise ?
Vraiment désolé. J'ai oublié de lire
"La défonce pour les nuls ".
Voilà... ça te brûle, hein !
- Cette merde est mortelle, Wayne.
- Tu ferais mieux d'aller bosser.
Moi, je pense que
je vais démissionner.
Si les enfants te voient dans cet état,
je t'arrache les couilles !
Je ne sais pas si
j'apprécie ta réaction
parce que tu t'inquiètes vraiment
ou parce que ce truc
me monte à la tête.
Hypothèque, 4 000 $ par mois.
L'Académie Rosemere...
c'est 500 $ par mois.
Le Country Club d'Edenfalls,
1 000 $ par mois.
Le Temple, l'eau, l'électricité,
le téléphone...
Sam, tu vas arrêter ?
- Il ne va pas démissionner.
- Il pourrait.
Il s'est passé un truc entre eux
à cette réception.
C'est quoi cette facture de 4 700 $ pour
des soins au centre de Mountain View ?
La mère de Cherien doit y être.
Ni lui ni maman n'auraient pu garder
longtemps ce boulot de toute façon.
Alors, on va faire quoi ?
Ce qu'on a toujours fait,
bouger ailleurs.
Pour en revenir à piquer
des portefeuilles et des autoradios ?
Tu pourras peut-être même te mettre
une fausse moustache.
En fait, ça me fait plutôt marrer.
Vous croyez que maman gagne
14 723.51 $ par mois ?
Parce que...
c'est ce qu'il nous faut.
Sans compter les taxes.
Il faut que t'ajoutes 35%.
N'allez pas en haut. Votre père
a une intoxication alimentaire.
Maman, tu gagnes 19 876.74 $...
Vous n'allez pas là-haut,
d'accord ?
Où est Doug ?
C'est moi...
Tu es là ?
Je sais que tu es là.
Dis-moi que tu es toujours vivant !
Non, c'est... les fruits de mer.
Rappelle-moi, ducon !
- Doug ne va pas venir ?
- C'est important ?
Pour Hugh, oui. Il a appelé de Reno,
les gens du G2I vont venir
à 9 h pour clore le dossier.
Ils ont des questions pour Doug.
- G2I ?  - Groupement
d'Investissement Immobilier.
Ils achètent une tour de bureau.
Les documents sont sur son bureau.
Je vais m'en occuper.
Pendant ce temps,
Kimmie, vous savez vous servir
de ce truc... Google ?
Essayez de trouver
ce qu'on est censé faire
si quelqu'un s'envoie
une dose énorme d'amphet' ?
C'est là qu'il faut lui mettre
la tête dans la glace ?
Je... fais une présentation
sur la drogue à l'école de mes enfants.
Mes dépenses mensuelles sont...
19 000 $ !
- Bonjour, vous êtes chez les Rich...
- 19...
- laissez un message.
- mille... dollars !
- Il me faut un boulot.
- Wayne ?
Décroche ce putain de téléphone.
Wayne, c'est moi.
Décroche !
Je comprends, vous limitez
les embauches, Craig.
Doug, nous sommes spécialisés
dans le Droit fiscal.
On ne peut pas vous embaucher.
"Euphorie, anxiété,
agressivité, violence,
paranoïa, tendance maniaco-dépressive,
bavardage incessant."
Ils ne disent pas quoi faire, mais...
regardez les symptômes
d'une overdose.
"Dommages cardiaques et rénaux,
convulsions, hallucinations,
apoplexie, crise cardiaque."
Ça devrait faire peur
aux enfants, non ?
Vous devriez y aller.
Ils doivent avoir des questions.
D'accord. Appelez Doug,
et lisez-lui la liste des symptômes.
Il faudra qu'il aille parler
à ces enfants à ma place.
Doug, Cherien veut que
je vous fasse part des symptômes :
"Agressivité, violence, paranoïa,
bavardage incessant,
respiration rapide."
- Merde !
"Pulsions sexuelles exacerbées,
transpiration,
tachycardie."
Les voilà.
Bon,
je vais donc...
enregistrer tout ceci.
Nous devions traiter
avec le responsable du service,
avant de signer.
- Le responsable...
a délégué... à moi.
19 000 $.
Comment en est-on arrivé là ?
Je comprends, c'était avant
les 45 000 $ pour l'académie.
45 000 !
Mais comment on va payer ça ?
- Deux ou trois hypothèques...
- Nom de Dieu !
Doug, j'aimerais pouvoir vous proposer
quelque chose, mais en fait...
même si nous avions...
- Écoutez, je sais très bien
que je ne corresponds pas, mais...
Sans être désagréables,
nous cherchons quelqu'un de plus jeune.
- On ne devrait pas relire avant ?
- Bien sûr !
Faites-vous plaisir.
- Nous n'avons pas besoin.
- Non, pas en ce moment.
Et merde !
"Nous vous remercions de nous avoir
accordé une entrevue... bla-bla-bla...
Hayden-Javitz !
"Nous regrettons que vous n'ayez pu
accepter notre offre. Si vous reconsi...
Hayden-Javitz ?
Ne serait-ce qu'une année d'école
pour les enfants coûte 45 000 $,
je n'y suis même pas allé
moi-même !
Si, bien sûr, je suis allé
à l'université. J'étais à...
L'Université de Georgetown
pour obtenir diplôme,
puis je suis allé à Har...
à l'Université de Princeton,
pour étudier le Droit, encore.
J'ai également eu des activités
extrascolaires. J'étais...
membre d'un club de gourmets,
où nous avons énormément mangé.
C'était le principe.
J'ai joué le rôle du Prince Intrépide
dans "Il était une fois sur le matelas".
Je suis...
un excellent meneur d'hommes.
Vous vous demandez sans doute
pourquoi je l'ai mis dans mon CV ?
Je vais vous répondre, c'est
pour montrer qui je suis vraiment.
- Si je pouvais voir M. Javitz...
- Ça suffit !
Je vais appeler mon responsable,
et voir s'il peut vous recevoir.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
J'ai un certain M. Rich à la réception,
avec un dossier
rempli de papiers froissés.
Il voudrait vous rencontrer.
Wayne, mais où es-tu ?
Tu as une idée des frais pour
la maison de retraite de ta mère ?
Ma mère est morte
depuis 32 ans.
M. Rich, notre directeur adjoint a dit
qu'il serait ravi de vous recevoir.
Voici Doug Rich.
Stewart.
- Putain de merde !
- Je sais. Quelle coïncidence.
La dernière fois qu'on s'est vu,
tu étais tout gêné
parce que des types de la sécurité
de Panco me foutaient dehors.
Sans rancune, mec.
Sérieusement ?
Tu as eu mon boulot,
j'ai eu le tien.
On récolte ce qu'on sème.
C'est... vraiment énorme,
c'est vraiment...
vraiment énorme, tu sais ?
Je t'ai viré, mec.
C'était une idée de Hugh.
La loi du plus fort.
Oui, c'est darwinien.
Tu sais combien coûte
l'école des gosses ?
Ça n'en finit jamais, hein ?
Une putain de roue pour hamsters.
Une vraie plaie.
Nous les Américains,
on en veut toujours plus.
- Pourquoi à ton avis ?
- Aucune idée.
C'est dû à cette putain d'éthique
puritaine du travail ?
- Travailler, travailler, travailler.
- Tout à fait.
Tu sais, tout ça, c'est de la faute de
ce connard de Myles Standish.
Tu savais... qu'il faisait 1m30 ?
Tu vois, lui...
c'était un grand puritain,
et 400 ans plus tard,
tout ce qu'on a retenu
c'est son complexe de taille.
Il faut arrêter cette folie.
Il faut...
dire "J'en ai assez".
- J'en ai assez.
Tu sais ce qui n'est pas assez, Doug ?
Ton nouveau boulot ici...
en tant que concierge.
C'est ça... un concierge.
Enfoiré de tête de noeud.
Personne ne me vire.
Et maintenant,
dégage de mon bureau.
Sale petite merde !
- Sécurité !
- Hé, lâchez-moi !
C'est un imposteur !
Regardez les photos dans son bureau !
Ce ne sont même pas ses enfants !
Mon CV !
Je ne...
comprends pas
très bien l'article 15
alinéa A.
Excusez-moi.
- T'es où ?
- Tu sais combien nous coûte le câble ?
Wayne, me fais pas chier avec le câble.
- Où es-tu, putain ?
- Je suis ici.
- J'ai eu une révélation ce matin.
- Où es-tu ?
On n'a pas besoin
de toutes ces merdes.
Il est temps de dire "assez".
Dis-moi juste si tu as mal
à la poitrine ?
Et où est-ce que tu as mis ces pilules ?
Tu les as toutes jetées ?
Même celles dans
le nain de jardin ?
Parce que sinon,
prends-en cinq s'il te plaît.
Faut qu'on arrête le câble.
Faut qu'on arrête
de boire tous ces cafés au lait.
Faut qu'on arrête d'utiliser
nos portables et Internet,
et le câble,
et il va falloir réutiliser
les serviettes en papier,
tu sais pourquoi ?
Personne ne veut plus
de Doug Rich.
Il est vieux, répugnant, et ruiné.
Mais c'est pas grave, parce qu'on a
pas besoin de ces conneries.
Est-ce que... les premiers colons
avaient des serviettes en papier.
Tu vois Squanto sur le rocher
à Plymouth Rock, en train de
regarder le câble,
pour l'amour de Dieu,
ou... devant payer pour une
maison de retraite
4 700 $ par mois ?
Bon Dieu !
Merde !
2 300 $ pour une chambre
individuelle ?
Vous êtes quoi, le Ritz ?
Il y a un supplément
pour l'intimité.
Elle n'aime pas l'intimité.
Elle aime être entourée.
Elle... se sent seule.
Maman se sent vraiment...
vraiment... très seule.
La recherche
de la liberté individuelle,
et je cite Maman là,
nous conduit à
une culture
de l'aliénation et de l'anomie,
qui, ironiquement, nous oblige
à dépenser plus d'argent,
pour combler ce manque cruel,
ce vide...
Vous répondez à des emails ?
Je suis polyvalente, M. Rich,
que voulez-vous ?
Je veux savoir ce que sont
ces frais médicaux
qui me coutent 1 582 $ ?
On a dû mettre
le Dr. Morgenstern sous oxygène.
Je paye aussi les frais médicaux
des docteurs ?
Votre belle-mère
est le Dr. Morgenstern,
et elle a besoin d'oxygène.
Donc, elle doit payer
pour respirer !
C'est illégal.
Elle ne veut pas vivre comme ça.
Accrochée à une bouteille d'oxygène,
c'est pas une vie.
Dites-lui qu'elle peut abandonner.
Dites-lui d'abandonner.
Dites-lui d'aller vers la lumière.
Ils adorent ça.
Dites-lui... Allô ?
J'ai... juste besoin
d'une petite précision sur l'article 41.
Vous savez quoi ?
Je m'en fous de votre article 41.
Je dois vous dire,
que nous avons été
très conciliants sur
le manque de précision
de ces documents.
Vous avez raison.
Je suis désolée.
Désolée.
J'ai un proche qui a
des problèmes de dépendance.
J'en suis désolé.
Merde.
Faites-moi voir
cet article 41.
Vous savez...
je...
j'espère que je n'exagère
pas trop, mais...
vous aviez l'air assez énervée
toute la matinée, et...
je voulais juste vous dire que...
mon fils aussi a un problème
de dépendance.
Il est retourné plusieurs fois
en désintox.
Je tiens à vous dire que...
je sais à quel point
ça vous retourne les tripes.
Vous n'avez pas
lu le panneau ?
"PAS DE DÉMARCHAGE"
Il est marqué
"Pas de démarchage".
Je sais lire.
Je voulais juste attirer
votre attention sur
le piteux état de votre toit.
Ne m'obligez pas
à appeler la sécurité.
Je peux aussi faire de la peinture
ou du déménagement.
J'ai déjà travaillé
pour l'un de vos voisins,
votre voisin de derrière,
au n°1405.
- Doug Rich ?
- Non, c'est pas ça.
Un type barbu,
avec trois enfants,
une grosse Mercedes dans l'allée.
- Ouais, c'est Doug Rich.
C'est son nom ?
Vous en êtes sûre ?
Je me souviens bien de son nom.
Cet enfoiré m'a fait perdre
10 millions de dollars.
10 millions de dollars ?
Doug Rich vous a fait perdre
10 millions de dollars.
Vous vous êtes fait avoir.
C'est...
C'est hors de prix
pour un revêtement en tôle.
Ma maison à l'air d'avoir besoin
d'un revêtement en tôle ?
Il est avocat.
Quel enfoiré de merde.
Ça vous dirait de prendre
un café, Dale ?
Nous n'euthanasions pas
nos patients, Monsieur.
Relisez notre charte.
J'essaye juste de comprendre à quoi
correspondent ces 279,50 $ de "Divers" ?
"Divers", c'est
pour la carte cappucino.
Elle a acheté
une carte cappucino ?
La carte cappucino
est l'un de nos avantages.
Vous faites aussi un peeling
aux chauves-souris du grenier ?
Elle pourrait se contenter
de mâcher des écorces d'arbre ?
C'est ce que
nos ancêtres faisaient.
Et ça ne coûtait rien.
L'écorce est un stimulant naturel.
Vous voulez que votre belle-mère
mâche de l'écorce ?
D'accord, mais c'est vous
qui allez lui dire.
La réception ?
Un visiteur pour le Dr. Morgenstern.
Pas maintenant.
Je ne veux pas l'effrayer.
Elle est âgée,
et visiblement surcaféinée.
Des conditions idéales pour
un arrêt cardiaque.
Elle ne veut pas me voir.
Elle déteste les avocats,
à cause de toutes ces règles
dans notre société.
Elle ne vous reconnaîtra
peut-être pas, M. Rich.
On a dû la transférer
dans le Pavillon C.
Dr. Morgenstern ?
Votre beau-fils est là.
Mère ?
Bonjour, c'est Doug.
J'avais beaucoup de travail.
Maman ?
Parfois, il faut parler
un peu plus fort.
Salut, Maman,
c'est Doug.
Vous vous souvenez ?
Qui ça ?
C'est moi, Doug Rich !
Non, c'est moi.
Je pense...
que vous êtes...
Marvin O'Keefe, Monsieur.
Je suis Doug Rich.
On la joue Spartacus ?
Ne provoquez pas M. O'Keefe.
Espèce de sac à merde !
Je suis Doug Rich !
C'est peut-être vrai.
Ça explique pourquoi personne
ne veut m'embaucher !
À cause de vous,
je suis au chômage.
À cause de vous, l'offre Doug Rich
est bien supérieure à la demande !
C'est pour ça.
Pourquoi n'y a-t-il pas d'air ici ?
Viens, Maman,
on se tire d'ici.
Elle n'est pas assurée
sans autorisation de sortie.
On y va.
Merci, Doug.
C'est génial.
C'est une idée géniale.
On va prendre un peu l'air.
Mon Dieu !
Vous allez bien, Maman ?
On se marre bien, hein ?
Je vais enlever tout ça.
Et voilà.
On va prendre un peu l'air.
Je parie que vous allez adorer ça.
C'est de l'air pur, Maman.
Je vous tiens.
C'est drôle, non ?
Asseyez-vous.
Attention à la tête.
Laissez-vous aller.
Pas si loin.
Mettez-vous là.
C'est comme un manège.
Et voilà.
- J'ai passé quelques coups de fil.
- Quoi ?
Ouais, très bonne idée.
- Où est Cherien ?
- Cherien ?
Au fait, quel genre
de docteur êtes-vous ?
Dites-moi tout.
Où est Cherien ?
Et si on allait au parc ?
On pourra donner
à manger aux canards.
Où est Cherien ?
Très bien !
On va aller la voir.
Mais...
Elle a changé.
Elle a vraiment beaucoup changé.
Encore plus que moi.
Et maintenant...
il vit à Little Rock avec
une petite poufiasse
qui a des cheveux marron...
et "Satan" tatoué dans le cou !
Attendez-moi un moment.
... rien du tout, juste des cafés.
- Où étais-tu ?
- J'ai une surprise dans la voiture
Qu'est-ce que t'as fait ?
Il y a eu une altercation mineure,
mais ça va.
On a tout éclairci.
Tout est vraiment clair maintenant.
C'est mauvais signe.
Très mauvais.
Non, c'est très bon signe.
Tout est très logique désormais.
Tout n'est pas censé être logique.
Rien n'est tout beau tout rose.
Tout est magnifique.
T'es défoncé, et tu délires
maintenant !
C'est très dangereux, Wayne.
Ce sont les symptômes typiques,
tu comprends ?
Euphorie, agressivité,
tachycardie, frénésie sexuelle,
tout ce que tu ressens maintenant.
Bientôt tu vas redescendre,
tu seras suicidaire et dépressif,
et tu auras l'impression d'avoir
des insectes partout sur toi.
Je suis ravie que vous alliez mieux,
je m'inquiétais.
J'ai déjà mangé des harengs faisandés,
et j'ai été malade pendant 1 semaine.
Je vous suis reconnaissant.
Tant de gens se désintéressent
de Doug Rich.
Bon, ça suffit.
Ça suffit.
Désolé.
C'est la frénésie sexuelle.
Va dans ton bureau !
Qu'est-ce que tu fous ?
Tu veux tout foutre en l'air ?
Ça te plaît de voir quelqu'un
que tu aimes
s'autodétruire ?
Voilà ce qui arrive à ton cerveau
avec cette merde.
Je me sens proche de toi maintenant.
Plus de conneries,
ni de mensonges.
Remets ton froc s'il te plaît.
Je peux pas, c'est la
frénésie sexuelle.
Je t'aime !
C'est la dope qui parle.
Tu sais ce qui se passe ?
Tu as une montée de dopamine
dans ton cortex préfrontal.
- Comme ça, on est 2.
- Dégage.
Reprends-toi !
Je ne me drogue plus.
- Tu veux me faire croire ça ?
- Quoi, tu trouves que je te ressemble ?
C'est ça que tu penses ?
Tu me vois courir partout
comme une tarée,
me jeter sur la secrétaire
et dire des conneries ?
J'essaie de conserver ce boulot !
J'essaie de nous sauver, Wayne !
- J'ai l'air de me droguer ?
- Pourquoi je croirais ça ?
- Hugh t'a donné des pilules ?
- Non, Wayne. C'est faux.
Mais il savait !
Tu lui as dit !
Tout le monde savait, Wayne.
C'était évident.
J'ai jamais menti, OK ?
Tu me comprends ?
Tu étais le seul qui ne savait pas,
tu étais trop occupé
à te cacher la vérité.
Parce que, Wayne,
c'est ça ton problème !
Tu te voiles la face, Wayne.
Tu essaies de tout embellir.
C'est pour ça que tu nous as amenés
à Edenfalls, pour qu'on vive...
dans ce monde d'apparences,
et qu'on fasse semblant d'être heureux.
Tu veux que je sois heureuse ?
Alors, laisse-moi me droguer.
Je pensais qu'on recherchait
la même chose.
T'es venu en voiture ?
Ta mère est dans la voiture.
Ne sors pas d'ici, Wayne.
Je l'ai sortie de la maison de retraite.
Elle est complètement sénile.
Vas-y et dis-lui
que tu es Cherien.
Elle ne s'en ira pas tant
que Cherien ne sera...
La ferme !
Tais-toi.
Reste là.
Ne bouge pas.
Je vais m'occuper de la vieille.
Il a fait une réaction allergique.
À son pantalon ?
Ne le laissez pas
quitter le bureau.
Vous pouvez choisir
couleur chamois...
chamois ou écru.
Ou même avoine.
Et vous pouvez tout faire pour 500 ?
Uniquement parce que vous êtes
une cliente privilégiée.
Alors, Doug Rich est...
avocat dans une société immobilière,
c'est ça ?
Vos chaussures !
Je suis désolé.
Désolé.
Et sa société vous a arnaquée
de 10 000 000 $ ?
C'est ça, à cause d'un procès
que je leur ai intenté.
Pourquoi ça ?
Parce qu'ils ont provoqué des blessures
irréparables, et la perte d'un membre.
Perte de membre ?
Pas mon pied.
Je l'ai cassé dans l'escalier.
Il semble toujours attaché à mon corps.
Vous savez quoi ?
J'ai pas envie d'en parler.
Ne gaspillez pas le détachant.
C'était votre bras, non ?
Je crois avoir dit que
je voulais pas en parler.
Et maintenant vous ruinez mon tapis.
Vous savez quoi ?
J'ai pas besoin de nouvelle peinture.
Vous pouvez y aller.
Et si vous n'enlevez pas ces taches,
je vous fous un procès au cul.
Doux Jésus.
Salut maman.
Salut.
Mon Dieu, regarde-toi.
Tu es resplendissante.
Tu ne me reconnais peut-être pas.
Ça fait longtemps qu'on
ne s'est pas vues.
J'ai complètement changé de style.
Je te ramène à la maison de retraite.
On y va.
Bon.
Et merde.
J'ai eu un échec personnel
aujourd'hui.
Merci.
Doug est devenu fou.
Il a le cerveau qui déraille.
Ta main est chaude.
Chaude et douce.
C'est réconfortant d'avoir une mère,
même une fausse, comme toi.
Je flippe un peu, tu comprends ?
J'ai peur qu'il se jette d'un immeuble
en redescendant, ou...
qu'il boive à en mourir,
parce que...
c'est ce qui se passe quand on essaye
d'atténuer les effets.
C'est n'importe quoi.
Je sais pas ce que je fais.
C'est pas moi qui suis
censée être forte. Pas moi.
Vous n'êtes pas Cherien.
Désolée, Doug, mais puisque
que vous êtes là,
le fonds d'investissement a des
questions sur les documents.
- Quoi ?
- Ils attendent.
Bien.
Bien sûr que si, je suis Cherien.
Tu sais ?
Tu ne reconnais pas
ta propre fille ?
Tu es vraiment sénile, m'man.
Vous n'êtes pas Cherien.
Je prendrais bien
un grand mocachino.
Je te ramène à la maison de retraite.
Je dois faire pipi.
D'accord, tu pourras faire
à la maison de retraite, non ?
Je dois faire pipi.
Je dois faire pipi !
OK, mais pas tout de suite.
Je t'emmène à la maison.
Tu feras là-bas, d'accord ?
Vous n'êtes pas Cherien.
Cherien est une salope.
Il n'y a,
il n'y a aucune clause
dans ces contrats
stipulant que notre offre
doive être soumise à vérification.
Vous...
Vous dirigez le service juridique, non ?
Vraiment ?
C'est ça que je fais ?
Je suis plus très sûr
de ce qui est réel.
Pas les insectes en tout cas.
Vous savez,
on court, on court,
on pense se rapprocher
de ce qu'on cherche, mais
en réalité on essaye
de payer les 19 000...
19 876.74 $ par mois.
Je vous comprends.
Et avec un divorce,
ça double la mise.
Imaginez avec deux divorces !
C'est ça que nous sommes ?
C'est ce qui sera écrit
sur ma tombe ?
"Ci-gît un mec qui payait
19 876.74 $ par mois" ?
J'ai grandi dans un
orphelinat jésuite.
C'est pour ça que
les frères m'ont éduqué ?
Je ne me rappellerais même plus
ce que je voulais être...
si Dahlia n'était pas là.
Retiens-toi encore un peu,
on y est presque.
Nous y voilà.
Salut ! On est rentrées !
Elle est sénile...
Vous n'êtes pas Cherien.
... la plupart du temps.
C'est la mère de Cherien.
Je croyais qu'elle était
en maison de retraite.
Oui, mais votre père l'a faite sortir.
Salut, mamie.
Mamie va aller faire pipi,
et après,
retour à la belle maison de retraite.
Et dire qu'on croyait
nos grand-mères mortes.
Voilà, tu y es.
C'est un miracle.
- Wayne ?
- Cherien, c'est Kimmie.
Doug a quitté le bureau.
Je n'ai pas pu l'arrêter,
et il portait son pantalon.
Wayne, s'il te plaît,
ne fais rien de stupide, chéri.
Et merde.
- Papa n'est pas revenu ?
- Il est au boulot.
Il avait bien dit qu'il
allait démissionner.
Bon, maintenant tu m'écoutes.
Tu ne fais rien de stupide, hein ?
Ne te bats pas, s'il te plaît,
et ne prends pas le volant.
Maman, je pense que mamie
est tombée dans les toilettes !
Pardonnez-moi mon Père, car j'ai pêché.
Ça fait...
Vingt...
Vingt-deux...
Vingt-deux ans...
que je ne me suis pas confessé,
et je me suis envoyé
une quantité énorme d'amphèt'.
Je m'appelle Doug.
Je m'appelle Wayne.
Wayne Malloy.
On va te remettre dans ton fauteuil.
Attention !
Rentrons à la maison de retraite,
mon coeur, d'accord ?
Vous n'êtes pas Cherien.
Non, je sais, mon coeur.
J'ai passé des coups de fil.
Qui as-tu appelé ?
Tu as appelé la maison de retraite ?
Ils ne vont pas te croire,
mon coeur.
Tu sais, tu es une
vieille femme sénile.
- Qui as-tu appelé ?
- Elle a pas appelé les flics, non ?
Vous n'êtes pas Cherien.
Si elle se drogue,
c'est parce que
je l'ai laissée tomber.
C'est pour ça que je suis venu.
Je pensais que si je pouvais
lui construire un château,
une vie entière ici à Edenfalls,
alors... on aurait pu
recoller les morceaux.
Quelle merde.
Je voudrais m'arracher la peau.
Je voudrais boire au point de
ne plus me rappeler qui je suis.
Je voudrais mourir.
Je veux plus de drogue.
Mon Dieu, vous devez vous dire
que je suis un vrai connard.
Non, bien sûr que non.
Vous vivez dans la souffrance.
C'est la condition humaine.
Nous avons tous des défauts, Wayne.
- Merci.
- Je comprends ce que vous ressentez.
Je traverse une
crise existentielle moi-même.
Vous êtes un prêtre existentiel ?
Je quitte le clergé
la semaine prochaine.
Je ne crois plus en Dieu.
Je tombe plutôt mal.
Les tâches sont
toutes nettoyées, madame,
donc, je vais m'en aller.
Très bien, merci.
Écoutez... je suis vraiment désolée
si j'ai été brusque tout à l'heure.
C'est un... sujet sensible, madame.
Je le vois bien.
Doug Rich vous a vraiment baisé
sur ce boulot de peintre, hein ?
Il peut bien aller bouffer de la merde
en enfer, je m'en fous.
Je vous présente Everett.
Mon mari.
Vous devez vraiment
le haïr, hein ?
- Votre mari ?
- Doug Rich.
Ouais.
Et vous ?
Il vous a baisée de 10 millions.
Vous devez le haïr.
Ou vouloir le tuer.
Non, je ne veux pas le tuer.
Ça serait affreux.
J'ai pensé à lui rouler dessus
quand il tondait sa pelouse,
mais j'étais vraiment en colère ce jour,
et je n'aurais jamais fait ça, bien sûr.
Ouais. Le truc avec un meurtre...
c'est que...
Mon père est mort récemment,
et j'ai réalisé qu'une fois
que quelqu'un est mort...
rien n'est arrangé pour autant.
C'est comme si le temps était en suspens
à partir du jour où ils sont morts.
En plus, ils reviennent
quand vous dormez.
Comme pour mon bras.
Quand je rêve de lui,
il est toujours attaché.
Je peux le toucher ?
Je suis désolé.
Je suis juste...
une sorte de mécanicien.
Et je n'ai jamais vu
de bras mécanique avant.
Vous ne seriez pas dégoûté ?
C'est du beau travail.
Ils n'ont pas lésiné
sur les articulations.
J'espère que vous n'avez pas
été choqué par ce que j'ai dit
à propos de, vous savez, tuer Doug.
Je ne le pensais pas.
Mais je suis assez remontée
contre lui, c'est tout.
Je sais ce que c'est.
J'ai déjà ressenti la même chose.
Vous voulez rester pour souper ?
Je continue à penser à Squanto.
Quel connard.
Un fils de pute qui a su
grimper les échelons,
parle couramment anglais,
et qui s'est joué de tout le monde.
Tu sais, j'ai toujours voulu
avoir une grand-mère.
Non, n'y pense même pas.
On la ramène dès demain.
Je le sais bien.
Je dis juste qu'on peut...
tu vois... lui parler facilement.
Elle m'a même tenu la main
un instant.
Alors, vous lui avez parlé de nous ?
- C'est super, Didi.
- Calme-toi, Cal.
Elle ne comprend rien, OK ?
Je voudrais bien
un grand mocachino.
- Maman, mamie veut un autre café.
- Maman !
Bon Dieu, je viens de t'en préparer un.
Wayne ?
Où es-tu bordel ?
Je peux pas conduire.
Le Père Jeff a pris le bus.
Je veux mourir.
Ça va partir dans un moment.
C'est ce que tu ressentais aussi ?
Je suis désolé.
J'avais tellement honte, Wayne.
Mais je ne pouvais pas te le dire.
Je voulais t'offrir
une vie magnifique.
Mais elle n'est pas réelle.
Allez, on y va.
- Tu veux pas tes chaussures ?
- Non.
- Tu sais, mes boutons tombent.
- Quoi ?
- Mes boutons...
- OK, laisse-moi voir.
Merde, tu m'as fait
tellement peur aujourd'hui.
Je n'arrêtais pas de t'imaginer,
gisant mort
dans un hôpital
à cause d'une overdose.
Est-ce qu'on est de taille
pour vivre cette vie ?
Pour affronter ce monde de fou
dans lequel on s'est retrouvé ?
Je n'en suis pas sûre.
J'ai gâché toute ta vie.
Tout ce que j'ai toujours voulu,
c'est gâcher ma vie avec toi.
Sans toi...
je ne peux pas me reboutonner.
- On rentre à la maison ?
- T'es tellement pathétique. Allez.
~ SeriesSub.com ~