Précédemment dans "The Riches"...
Et où diable est mon
meilleur ami Doug ?
- Tu ne peux pas acheter Pete.
- Je dois essayer.
Qu'as-tu fait de Pete ?
Tu l'as tué.
Je l'ai frappé, et puis...
Mais il a répliqué.
Tu l'as frappé au crâne
avec un marteau !
- Et je me sens très mal pour ça.
- Et si quelqu'un se met à sa recherche ?
- Tu as dit qu'il n'avait aucun ami.
- Il a une mère.
- Je n'y avais pas pensé.
- Qu'est-il arrivé à Pete ?
- Il a pris l'argent ?
- Pete va bien. Tout va bien.
- Pete est rentré.
Regarde ça. Bayou hills.
C'est le deal du siècle.
150 million $,
et tu en gagnes 13 millions $.
13 million $ ?
Tout ce qu'on doit faire, c'est être
les Riches pour quelques mois,
l'affaire est bouclée,
on empoche, on encaisse,
et adios. Une escroquerie ordinaire.
- T'as quoi pour moi ?
- Je mène Wayne Malloy par le petit doigt.
Foutaises. Wayne Malloy ne te
donnerait jamais ce boulot.
Il n'est pas bête.
Je veux que tu dises à Wayne
de me trouver un job à Panco,
ou tu retournes en prison.
C'est notre nouveau facteur ?
Apparemment.
J'ai peur tout le temps.
- De quoi, chérie ?
- Je ne sais pas.
J'ai juste le pressentiment qu'un
mauvais truc va arriver.
Putain de merde.
C'est Eamon Quinn.
- Tu devrais t'en aller.
- La petite Ginny Dannegan.
C'est à cause de moi que
Dale peut nous faire ça.
Je suis Dahlia Malloy.
Et...
j'ai violé ma conditionnelle
On vous a dit que j'étais sympa ?
- Mark a dit que vous étiez sympa.
- Mark qui ?
Mark des A.A.
Mark des A.A. ?
Il a dit que vous comprenez
combien la vie peut être difficile.
Et,
vous voyez, ma vie
est vraiment compliquée.
Je n'ai pas eu l'accord
de mon agent de probation
avant de quitter l'Alabama.
Quand êtes-vous
sortie de prison ?
Il y a 3 mois.
Mais je voulais le
contacter. Vraiment.
Mon mari, c'est un ivrogne,
et il m'a quitté quand j'étais en
prison, et il a pris mes enfants.
Et...
et depuis, je le
cherche ici, en Louisiane.
Et j'étais désespéré
à cause de mon fils.
Il...
Il suit un traitement que
mon mari n'accepte pas.
Il refuse de d'admettre
que mon enfant est très malade,
- qu'il a...
- Il a le cancer.
Il a une maladie du sang
très rare.
C'est...
c'est quand votre système
immunitaire rejette votre sang.
Qui s'appelle ?
- J'en ai marre de ces conneries.
- Ça s'appelle une hemoblastinomie !
- Clark !
- Non ! Allez.
- Ça s'appelle...
- Violation de liberté conditionnelle. Mandat d'arrêt.
Vous ne pouvez pas ! Je suis honnête !
Je suis venu de mon plein grès.
Vous ne pouvez pas me faire ça.
Je veux un avocat.
Maintenant, vous en voulez un ?
Pourquoi ?
Pour qu'il puisse voir
l'hemoblastinomie ?
Ce que je déteste le plus
c'est quand on me
regarde dans les yeux,
et qu'on me raconte de la merde.
Car c'est un manque de respect.
- Je ne voulais pas manquer de respect.
- Ne commencez pas !
J'aimerai que l'un d'entre vous
ait les couilles de me regarder dans les yeux
et de dire, "Vous savez quoi ?
J'ai merdé !"
"Pas parce que mon fils est malade
ou ma mère est mourante,
mais parce que je
suis un bon à rien
et merder, c'est ce que je fais !"
- "Et je suis désolé."
- Je suis désolée !
C'est ce que je suis.
Je voulais vous dire la vérité.
Je le jure devant dieu, devant Jésus sur la croix.
J'avais peur.
Je veux juste une chance...
de changer ma vie.
Et je veux arrêter de mentir.
C'est vraiment
dur d'arrêter de mentir.
Ça ronge votre âme,
ça vous détruit,
et ça détruit tous les gens qui
vous entourent et que vous aimez.
Vous avez 24 heures,
Il est quelle heure ? 6h42.
Vous avez jusqu'à 6h42 demain
pour vous trouver
un putain de vrai boulot
un endroit où vivre avec des preuves écrites
et témoins que je puisse voir en personne.
Si vous pouvez garder
ce boulot un mois...
Je m'occuperai...
peut-être de votre dossier.
Merci. Vous ne le regretterez pas.
Si vous ne m'appelez pas dans
24h avec un job et un appartement,
j'envoie votre photo à
tous les flics de Louisiane,
et vous serez traquée.
- C'est clair ?
- Oui, monsieur..
www.forom.com
Transcript: www.swsub.com
Synch: AkaZab, Flolo, jayson.sosweet
Trad: Sososeries, Wolf971, jayson.sosweet
Environ 8% 8% des 3.000 professeurs d'école
publique de la paroisse St Tammany
partent chaque année, donc,
engager 250 à
nouveaux professeurs
devient une routine.
Mais cette année
la paroisse a de nouveaux besoins.
Dahlia, tu es débile.
Messieurs, voici...
... gens pour cette
opportunité...
...en considérant notre relation
avec le bureau du maire...
- Tu m'as fichu la trouille.
- Il faut que je te parle.
Je ne t'ai pas entendu
rentré hier soir.
J'étais avec Hugh
jusqu'à environ 1h00.
Il se prépare pour ce rendez-vous
avec les investisseurs ?
Et il est un peu...
Il pense que Gigi
lui a volé son fluide.
Il faut que j'essaye de le persuader
que son fluide se trouve en fait dans ce deal.
Je croyais qu'ils avaient des
investisseurs pour 150 millions $.
Sur le terrain de golf, oui.
Apparemment, ils n'ont encore rien signé,
donc j'ai tenté de mémoriser
les 55 pages du jargon immobilier.
je dois partir tôt
pour qu'Aubrey puisse me préparer
sur l'acte de croissance-
et-conservation de 2006.
Il faut que je te parle.
J'ai fait une chose stupide.
Ça part d'une bonne intention,
donc je pense que tu comprendras, mais je...
Ce truc de liberté conditionnelle
me ronge, et j'ai pensé que j'en ai
marre d'avoir peur.
Je n'ai pas à avoir peur.
On peut parler de ça
quand on sera au boulot ?
Non, je dois te parler de ça
maintenant. Je ne vais pas au boulot.
Tu vas au boulot aujourd'hui,
tôt, au cas où quelque chose arriverait.
- Quoi ?
- On va signer le contrat, aujourd'hui.
On doit faire ça ensemble,
et je ne peux pas sans toi.
Il y a un agent de sécurité dehors.
Il est vraiment énervé
à cause de la tente et du feu de Cal.
Quoi ?
Il faut que je te parle.
Qu'est-ce qui se passe ?
Désolé mais les feux de camp sont interdits
par l'association des résidents.
Cal, c'est quoi cette tente ?
Il ne veut plus
vivre dans la maison.
Je te parle, Cal.
Pourquoi tu vis dans une tente,
plantée dans le jardin ?
Il croit que la maison
nous vole nos âmes.
C'est juste que la règle
n°5 du code des résidents,
interdit les structures
de jardins inappropriées.
Tu vois ? Tu violes
la règle n°5. Remballe la tente.
Ben merde.
Il obéit à la règle n°5.
Remballe la tente.
Je suis sur le point de faire l'affaire
de ma vie, et j'ai pas besoin de ça,
parce que je me décarcasse,
j'ai tout misé pour notre famille.
Merci, Cap'taine Crunch.
C'est réglé.
C'est quoi ton problème ?
Tu n'as pas causé assez
d'ennuis à cette famille ?
Le monde ne tourne pas
autour de toi !
L'homme que je cherchais.
Tu avais raison, Doug.
Je suis allé au lit hier soir,
et pas tout seul.
Salut, nibards de rêves.
Bien roulée,
comme une maison de brique.
Au lit avec ce chaud bouillant
mémo sur l'affaire.
Donc, l'affaire t'a parlé ?
150 millions $.
Tu avais raison.
J'ai commencé à penser combien
le chiffre 150 millions est gros.
J'ai senti du mouvement
dans mon pantalon.
Rien ne te fait plus bander que
de savoir que tu vas empocher plus que
le PIB d'une demi-douzaine de
putains de pays africains.
J'ai pas raison ?
- Comme t'as dit, Doug.
- Je n'ai jamais dit ça.
Personne ne vole mon fluide.
Tu fais diligence
sur nos investisseurs ?
Oui, et je suis un peu inquiet
à propos de Minkov.
Pourquoi ?
Il est là pour 40 millions $.
Exactement, il fouine, il
nous piège, on est foutus.
Il fera pas ça. Sa foutue compagnie d'ambulance
est suspectée
- de détournement de fonds.
- Ce qui m'inquiète aussi un peu.
Il pourrait blanchir l'argent.
- Donc ?
- Donc, je dis juste qu'il est Russe.
Quand il arrivera, ne fais pas trop
ton Hugh avec lui.
Ne fais pas trop ton Hugh ?
Ça veut dire quoi, ça ?
Ça veut dire ne l'énerve pas.
Pourquoi je l'énerverais ?
Son argent est réel,
et il a besoin de nous.
La compagnie de l'ambulance
a mauvaise presse.
Ils ont mis à la rue
une sans abri.
C'est génial.
On lui dira que cette affaire
lui fera bonne presse,
parce qu'on va
revitaliser la communauté,
créer des emplois, de la croissance,
des opportunités.
- Il sera le héros local.
- C'est bien.
M. Minkov est ici. Il veut vous voir
avant la réunion.
Allez, c'est parti.
Allons serrer la visse
de cet enflure de russkov.
Voyons voir.
Donc,
vous avez été condamnée ?
C'était rien du tout.
J'ai fait mon temps.
J'ai passé 2 ans en prison.
Je n'aurais pas dû cocher la case ?
Je veux juste être honnête avec vous
car mon agent de probation appelera, et...
Ça posera problème ?
C'est juste que......
Mon patron est un vrai connard
quand il s'agit de criminels.
Je ne suis pas une criminelle.
J'ai été réhabilitée.
il a peur que vous rechutiez
à côté de la caisse enregistreuse.
Comment dois-je
vivre honnêtement
si quand je suis honnête,
vous ne m'engagez pas ?!
Désolé.
Vous savez quoi ? Je ne veux pas
travailler ici de toute façon.
Vous savez pourquoi ?
Parce que votre macchiato
mousse trop !
Le voilà.
Felix, petit salopard.
Tu mets la langue,
je te tords le cou.
Toi, n'arrêtes jamais
d'être un connard. S'il te plaît.
Felix, je te présente
mon associé, Doug Rich.
C'est un plaisir. J'ai beaucoup entendu parler
du fameux Doug Rich.
Je ne croirai pas tout
ce que Hugh vous a dit.
Hugh non.
Non, mon associé, Barry Stone.
Il est coincé dans les embouteillages.
Il sera là d'une minute à l'autre.
Barry Stone ?
Oui. Barry Stone.
Où est-ce que...
Princeton.
- Princeton, promo de '85.
- Oh, mon dieu.
Promo de '85,
oh, mon dieu, Barry Stone.
Bien. Allons commencer ce truc.
Le monde est petit, non ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Rien.
- Pourquoi t'es pas à l'école?
- Je suis rentré.
J'ai décidé de laisser tomber, aussi.
Ne fais pas l'imbécile.
Tu adores l'école.
Tu adores, Tu aimes l'école et,
étudier,
pour ces stupides tests standardisés.
Je ne te laisse pas partir.
Allons quelque part.
Sauf qu'on a plus d'argent.
On a qu'à se faire des femmes au foyer
au centre-co, histoire de faire quelques billets.
Oui, pourquoi pas.
Je,
ne veux pas voler.
C'est bon.
On va faire Molly Brannigan.
Tu aimais toujours
faire Molly Brannigans.
A Edenfalls ?
A Edenfalls au centre commercial.
Comment ça je ne corresponds pas
à l'image de votre restaurant ?
Juggs a un style très spécifique.
Merci, Erin.
La fille Juggs est équilibrée
et typiquement américaine.
Elle est pétillante
et débordante de joie.
C'est une cowgirl, et le,
style ex-taularde endurci est dépassé.
Je ne suis pas une ex-taularde endurci.
Je suis une cowgirl.
Pas d'après ce que je vois, ici.
J'ai commis un crime, une fois.
J'ai volé de l'argent sur un bijoux
en toc, j'ai fait mon temps,
et vous me dîtes que je ne suis pas
assez bonne pour montrer mes seins
à des imbéciles qui
mangent des hamburgers ?
- Où es-tu ?
- Je rentre !
- Tu peux rester coiffée ?
- On a un problème.
Un de ces gars-là est allé à Princeton
avec Doug Rich et il est en chemin.
Attends. Il faut que je te parle.
J'ai un sérieux problème.
Non. J'ai un sérieux problème.
J'ai appelé Sammy,
et il fouille les affaires de Doug
voir s'il trouve quelque chose sur ce type.
Mais j'ai besoin de toi
pour le distraire
assez longtemps
pour que je sache qui il est.
Je suis là dans 10 minutes.
Je croyais que tu étais
à l'intérieur.
J'y suis.
Je suis dans le centre nerveux.
Alors, où est Wayne Malloy ?
Tu as dit que tu me l'amènerais.
Oui. Je le lâche pas d'une semelle.
Mais tu ne peux même pas l'avoir
à une foutue réunion.
C'est une réunion de très haut niveau
avec milliardaires et tout.
Tu sais ce que je déteste, Dale ?
Que quelqu'un me chie dans les bottes.
D'accord.
Je tirerai quelques ficelles.
J'entrerai.
Je suis dans le coup.
Comme nous le savons tous,
en 2005, l'ouragan Katrina
a détruit notre très chère
Nouvelle-Orléans.
La majorité partie de la ville
est encore en ruine.
Maintenant, il est temps
de reconstruire.
- Doug, vous présentez notre projet ?
- Absolument.
Donc,
nous envisageons un projet de
développement qui sera un hommage
à l'héritage de la Louisiane.
Pas seulement des maisons
et un terrain de golf,
mais un vrai centre ville
qui sera une parfaite réplique
- du quartier Français.
- Mais à la Nouvelle Orléans.
Exactement.
Nous bâtissons une nouvelle,
Nouvelle-Orléans,
ici même à Duquesne.
Ça s'appellera Bayou Hills,
80 hectares,
des maisons neuves
- d'un budget prévu à 1.2 million $.
- Excusez-moi, Doug.
Vous avez résolu les problèmes
de permis de construire, non ?
Tout à fait, Felix.
Nous avons obtenu une autorisation
pour construire sur un ancien parc.
Du premier choix.
Il faut juste qu'on prévoit
10% pour les habitations HLM
pour les réfugiées de Katrina.
Bien entendu, ils auront leurs
propres jardins et piscines.
Le but c'est d'aider les gens
à recommencer leur vie.
Ce n'est pas juste
pour se faire de l'argent.
On remet sur pied
toute une communauté.
C'est Barry.
Excellent. J'ai quelques papiers
que j'aimerai que tout le monde vérifie.
Ils sont sur mon bureau. Je vais les chercher.
Je reviens de suite pour Barry.
Juste une seconde, messieurs.
Merci.
Je suis vraiment désolé.
Je suis mort. Il arrive.
Le gars de Princeston.
Il connaissait bien Doug ?
Espérons
que c'était une grande classe.
Il faut que je te parle
de quelque chose.
J'ai un petit problème,
et je dois trouver un autre boulot.
Quoi ?
Je sais que ça a l'air pas bon,
mais j'essaye vraiment de nous
sortir de tout ça. Si j'arrive à résoudre
ce problème de violation
- de conditionnelle...
- T'es folle ?
Pour que la plus grande affaire de notre vie
nous file entre les doigts ?
Tu ferais mieux de te concentrer.
Ce gars peut nous faire couler
tous les deux, d'accord ?
1,760,000 résultats
pour Barry Stone.
Sammy, dit à ta mère tout ce que
tu trouves sur Barry Stone.
Je ne trouve rien.
Pas d'annuaire scolaire ?
Je n'en vois pas.
Et un journal, un journal de Princeton ?
Cherche encore.
Qu'est-ce que tu fous, bordel ?
Minkov me saoule avec des
questions techniques,
et Barry Stone va péter un câble
s'il ne voit pas son vieux pote Doug.
Ramène ton cul
et renoue les liens.
Voici maître Doug.
Mon Dieu. T'as vachement changé.
Je ne t'aurai jamais reconnu.
Oh mon dieu. On doit sûrement
vieillir.
Le cours de la vie, vieux.
J'ai du perde quelques cheveux,
gagner quelques kilos...
Tu ne ressembles pas,
- du tout au Doug de mes souvenirs.
- Non.
- Tu n'étais pas un peu...
- C'est un postiche, vieux. Sois sympa.
Donc, je ne suis pas
complètement sénile alors ?
je me rappelle de toi, quand...
Tu t'es fait arrêté.
Je n'arrive pas à croire
que tu ramènes cette histoire.
Comment pouvais-je savoir
qu'elle avait 15 ans ?
Personne savait.
Elle en faisait 40.
Au moins je n'étais pas connu
en tant que Dealer de Coke du campus...
Oui, en effet.
Je l'étais.
On est en train d'endormir
tout le monde, alors...
Content de te revoir.
Excellent. Revenons ànos moutons,
messieurs.
Rock'n roll.
En avant.
Signons ce contrat, messieurs.
Elle n'avait pas 15 ans, elle avait...
elle avait... 18 ans.
Absolument. je n'ai aucun problème
avec le poisson cru.
Il y a une chose que je devrais
vous dire, pour que tout soit clair.
Récemment, j'ai été condamné,
et j'ai passé quelque temps en...
Alors vous savez ce que c'est.
Merci.
Merci, Travis.
C'est génial.
Je peux être là pour...
C'est pas vraiment le bon moment.
Non, ma vie personnelle
ne posera aucun problème.
Non. Promis.
Non. J'arrive tout de suite.
Donc, pour la question du financement.
Des questions ?
Je voudrais savoir
pourquoi ces papiers
ne mentionne pas la demande concernant
la Politique D'aménagement du Territoire.
Doug, c'est votre terrain.
Oui.
Désolé de vous interrompre,
messieurs,
ça vous intéressait peut-être
savoir qu'il y a du café
dans la salle de pause.
Merci, Dale.
Tu peux disposer.
Mais c'est une excellente idée.
C'est l'homme à tout faire ?
Oui, il fait partie de notre
programme pour engager des gens
qui ont peu,
de moyens.
Il... a raison, par ailleurs.
Il y a du café,
alors si on veut faire une pause,
on peut prendre du café et du bacon.
Oui.
PATs... J'aimerai une explication,
s'il te plaît.
Oui. Je pense que c'est important.
Navré.
On m'appelle.
C'est terrible.
PAT... Elle ne s'applique pas
aux parcs.
On ne peut pas en faire la demande.
Cette Politique d'Aménagement
du Territoire
ne s'applique uniquement
aux villes déjà existantes,
- je pense que tu trouveras.
- Et une H.A.P. ?
Dites donc, c'est qu'il insiste.
H.A.P.S... C'est une autre histoire
car on doit être à...
501, comme vous le savez.
501... quoi ?
Ça veut dire quoi, ça ?
Ça veut dire quoi ?
On dirait une paire de jeans.
Mais en fait,
c'est pour les sociétés à but non-lucratif...
Pas pour nous.
Vous n'êtes pas avocat,
n'est-ce pas ?
Non... je ne suis pas avocat.
- Vous êtes avocat.
- Non... oui, je le suis.
Mais j'en connais
qui ne le sont pas.
Attends, non. On ne coupe pas
la tête la première.
On coupe la nageoire.
Ensuite on enlève les entrailles.
- Je croyais que tu savais comment faire.
- C'est le cas.
C'est plus facile
de couper la tête d'abord pour,
ensuite enlever les entrailles.
Si on coupe la tête d'abord,
tout le reste part en morceaux. Tiens.
- Ne te plante pas.
- Non, c'est juré.
T'as fait de la taule ?
C'était pas méchant...
J'ai pris que 2 ans.
C'était une prison haute-sécurité,
très surpeuplée,
beaucoup de bagarres.
D'ailleurs,
une fois j'ai cassé la dent de quelqu'un
avec un plateau-repas.
J'ai connu ça.
Tu peux faire les nuits...
de 18h00 à minuit.
Pas d'heures sup, ni de primes.
Tu viens pas, t'es virée,
t'es malade, t'es virée,
t'es en retard, t'es virée.
- Tu vis dans le coin ?
- Je cherche un appart.
Y en a un de libre dans mon immeuble.
- Le type au bout du couloir est mort.
- T'as sûrement dû le buter.
Et si tu fermais ton clapet ?
D'accord ?
Espèce de mal élevé d'enfant de...
J'essaie d'aider la dame.
Bienvenue dans l'équipe.
Merci.
Ne les regarde pas.
Oh, mon Dieu.
C'est si triste.
Ils font la manche.
Merci, pétasse.
Le problème des impôts
m'inquiète un peu
une fois que les constructions
de la section 8 seront éliminées.
C'est un faux problème.
Nous n'éliminerons pas les maisons HLM.
- Stop les conneries, d'accord ?
- C'est pas des conneries.
La ville ne nous cédera
jamais de terrain
à moins qu'on octroie 10%
de l'aire habitable à des logements HLM.
- 15% de nos fonds viennent de la FEMA.
- Je sais.
J'ai lu le mémo, mais nous avions
un accord verbal, non ?
Quel accord verbal ?
Personne achetant une maison à 1 million
ne veut vivre à côté des pauvres.
Les logements HLM
seront dans leur propre zone.
Stop les conneries.
Je peux vous montrer les plans.
J'ai dû oublier de parler
d'un petit détail,
qui est que vous avez raison, Felix.
Selon notre accord verbal,
la construction se fait en 3 phases.
Phase 1...
on construit les maisons de luxe.
Phase 2...
on vend toutes les maisons de luxe.
Et enfin les...
riches propriétaires
de la phase 2 se regroupent et,
font sauter la phase 3.
Donc en gros pas de phase 3,
car vous avez raison, Felix.
Personne ne paie 1 million
pour vivre côte à côte
avec les éléments de la phase 3.
Vous aviez oublié cette précision.
La ville gueulera dans tous les sens.
Les procès vont fuser, mais,
notre équipe d'avocats
s'en chargera, pas vrai, Doug ?
Je voulais juste m'assurer qu'on était
clairs sur les termes du contrat.
On est clairs.
Sommes-nous...
clairs sur les termes du contrat ?
Garantissez-vous...
l'absence de phase 3 ?
Pas de phase 3.
- Signons le contrat.
- Très bien !
J'ai des caisses de champagne au frais
dans l'atrium.
Et si on allait en faire péter une ?
J'avais peur
que vous ne posiez pas la question.
Un dénommé Chet a appelé 2 fois.
Il cherche quelqu'un
qui s'appelle Pete Mincey.
- Merci de m'avoir sauvé la mise.
- Pas de quoi.
Je démissionne.
Attendez.
Donnez-moi 2 minutes.
Oui. Je sais.
J'ai eu quelques ennuis
à passer l'examen du barreau.
Rien à foutre
que vous ne soyez pas avocat.
J'avais compris ça depuis longtemps
mais ça m'était égal.
Je vous aimais bien.
Dans cette maison de fous,
vous étiez le seul qui semblait réel.
Si ça peut vous consoler,
mon fils pense aussi que je suis un con.
Avez-vous la moindre idée
de ce qui s'est passé tout à l'heure ?
C'est de la fraude, Doug...
Ou Wayne, ou peu importe
comment vous vous faites appeler.
Et vous vous servez de la tragédie
de milliers de gens
pour faire de l'argent facile.
Pour enfin entuber ces mêmes gens.
On ne les entube pas.
Nous construirons les logements HLM.
- Épargnez-moi vos conneries !
- C'est pas des conneries.
On baratine les investisseurs.
Ça marche comme ça un contrat. On dit
ce qu'on veut afin de conclure l'affaire,
et ensuite on fait
ce qu'on voulait faire en premier lieu.
C'est de la vente.
C'est votre domaine.
Vous le savez bien.
Pourquoi devrais-je vous croire ?
Parce que si je ne les construis pas,
vous pourrez me dénoncer à la police...
Et parce que,
je dois croire en moi.
Vous feriez mieux de venir
avant que Hugh siffle tout le champagne.
$40, $60, $61, $62,
$63, $64, $65... $65.
Presque $100 si tu arrêtais
de manger ces yaourts à $5.
T'as envie d'arrêter.
Allons manger un morceau.
Non. On continue.
J'en ai envie.
C'est vrai.
Rien à faire de ce que pensent
ces connasses de bourge.
Ben voyons.
Et merde Di.
J'en peux plus.
- C'est pas grave.
- Non, c'est grave.
Je veux que tout redevienne comme avant.
- C'est possible.
- Non, Cal.
Ça l'est pas.
Pourquoi ?
Parce que je déteste cet endroit ?
Parce que je l'aime.
J'ai un devoir d'anglais pour demain.
Il faut que je rentre, alors...
On saute les adieux, d'accord ?
Je déteste les adieux.
C'est pas comme si
on n'allait jamais se revoir.
Une overdose ?
Juste là sur le fauteuil.
Il regardait "Survivor"...
Plutôt,
cruel retournement du destin
si vous voulez savoir.
Vous pouvez le garder si ça vous dit,
le four-grill aussi.
Mais j'espère avoir été claire.
- Pas de passes ici.
- Je suis pas une prostituée.
Je vous juge pas.
Je veux pas d'ennuis, c'est tout.
Y en aura pas.
Voici ma demande.
Mes papiers.
Dahlia Malloy...
Très joli nom.
On ce qu'on m'a dit, oui.
Soyez heureuse ici, Dahlia Malloy.
Lance l'était.
Sûrement l'effet du crack, non ?
Qu'est-ce qui te fait bander ?
- Quoi ?
- Qu'est-ce qui t'excite ?
Qu'est-ce que t'aime ?
Les putes ? Les voitures ?
Les mineures ?
Bois. Bois, tiens.
Regarde tout ce champagne que j'ai là.
Allez. C'est génial.
Juste une seconde.
Hugh s'amuse bien, hein ?
Hugh aime l'argent.
Vous l'éjectez du contrat.
Quoi ?
Vous vous sentirez trahi
quand vous le verrez détourner l'argent.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Relaxe, Doug. Relaxe.
Quand il sera en prison,
vous et moi partagerons les profits.
Juste après qu'on, déploient nos ailes
et qu'on s'envole pour la lune.
J'ai saisi.
Ou...
Peut-être devrais-je arracher...
... votre foutu postiche.
Oh, mon Dieu.
C'est de la qualité de premier choix
votre moumoute.
Vous les Américains êtes doués...
en matière de contrefaçon.
Tu pensais que je ne m'apercevrais pas
que t'es jamais allé à Princeton, trouduc ?
T'as peut-être berné mon partenaire,
mais pas moi.
Rien à foutre de qui tu es.
Pour moi, t'es un type
qui sait faire de l'argent, comme moi.
Donc tu l'éjectes,
et on partage les profits.
Tout le monde est gagnant, d'accord ?
Excepté Hugh ?
Je prends ça pour un oui.
Ici Dale Malloy.
Quinn a dit
que vous attendiez mon appel.
Vous pouvez aller le chercher,
j'ai les chiffres que vous vouliez.
D'accord.
Ici l'officier Devereaux,
laissez un message.
Bonjour, officier Devereaux.
Ici Dahlia Malloy.
Je...
vous laisse ce message
car il est 18h30
et que donc vous n'avez pas
à demander un mandat d'arrêt contre moi,
parce que je travaille dans les cuisines
de la poissonnerie chez Rudi et Flo,
et j'habite au 206 Mayfield,
appartement 5.
C'est la vérité.
J'attends de vos nouvelles.
Bon sang, où est-ce que tu es ?
Dieu merci.
Écoute,
tu sais je t'avais parlé de...
mon ami qui connaissait
un agent de probation ?
C'est génial parce que...
Pour l'amour du ciel, ne me dis pas
que tu as parlé à ton agent de probation.
Non, je...
Je pensais que si on pouvait faire,
une chose honnête,
juste... une chose qu'on sait
qui est vraie, Wayne...
La conditionnelle
n'est que la partie visible de l'iceberg.
Tu le sais bien.
Nous commettons une liste de crimes
aussi longue que mon foutu bras.
On doit laisser la loi
en dehors de ça.
C'est vrai.
Comment était ta journée ?
Bien.
Dale tape l'incruste
à toutes les réunions.
Hugh est pire que bourré.
Et je viens d'entuber un paquet de sinistrés
du cyclone Katrina en les privant de leur futur.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Tu sais que j'ai de quoi
assurer mes arrières.
Je veux dire
que tu survivras pas.
"'et n'as-tu pas ta propre terre
à visiter,' poursuivit Melle Ivors,
que sais-tu des gens
de ton peuple,
de ton pays ?'"
Ça veut dire quoi tout ça ?
Un passage de "The dead" de Joyce.
Tu connais pas Joyce ?
Bien sûr que si.
C'est l'une de mes écrivains préférés.
Tu dois t'instruire, Ginny.
Autrement,
c'est comme ça qu'ils te tiennent.
Comme si t'avais été en primaire, toi.
Équivalence en littérature anglaise,
Maîtrise en philosophie,
à l'université de Phoenix.
T'es jamais allé à Phoenix.
Phoenix est venu à moi
direct au pénitencier d'état.
Le pouvoir de l'Internet.
C'est un nouveau monde.
On vit en sceptiques
et, passe-moi l'expression,
on vit un âge aux esprits tourmentés.
C'est magnifique.
Ça parle de comment
on a perdu notre âme.
Tu sens ça, n'est-ce pas...
Ce vide...
Juste ici ?
- Je te croyais avec Cal.
- Je l'étais.
Alors, où est-il ?
J'en sais rien.