J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux, des
gens gentils bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y a d'la place pour se garer
Tout l'monde vous dit
"Bonne journée"
J'taille la route de South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Alors suivez-moi à South Park
Et je vous présenterai des potes
Bonjour, les enfants.
L'école a appelé,
on doit retourner en classe.
Votre prof n'est pas morte ?
Si, mais il faut quand même
aller à l'école. C'est nul.
Je vais chercher Eric,
il joue avec ses poupées,
au sous-sol.
Cartman joue à la poupée ?
Bonjour Bijou.
Oui, tu es un gentil Bijou.
On prend la crème
dans le panier.
Pitié,
je veux rentrer chez moi.
On met de la crème sur sa peau
ou on se fera arroser.
Oui, c'est un gentil Bijou.
Bien, on remet la crème
dans le panier.
Pitié, laissez-moi sortir.
J'ai dit : "On remet la crème
dans le panier."
Je veux revoir ma maman,
je vous en supplie.
Mets la crème dans le panier !
- Poussin.
- Oui, m'man.
Il faut te préparer
pour l'école.
Non, la prof est morte.
L'école dit que 2 semaines
d'arrêt, ça suffit.
Je suis pas remis
de la mort de la prof,
je suis encore choqué.
- Pourtant tu dois y aller.
- Mais je veux jouer !
Je le crois pas,
2 semaines sans se voir !
Vous avez fait quoi ?
- Salut, ça va.
- Salut, Bébé.
Vous remarquez rien
de différent ?
Mais oui, tu as des seins.
Ca a commencé il y a 8 jours.
J'ai cru que c'était
des boutons, mais ça part pas.
Je sais que ça a été difficile
pour vous
avec la mort
de votre professeur.
Mais le temps est venu
de recommencer à étudier.
Je suis pas encore remis,
il me faut plus de temps,
ça fait encore mal.
Je peux rentrer ?
Non Eric, mais nous allons
apprendre à cacher nos émotions
grâce aux maths.
Commençons par réviser
nos tables de multiplications.
Vieux, regarde Bébé.
Elle a un truc de changé.
J'ai l'impression.
Sa coiffure peut-être ?
Je sais pas.
J'avais jamais remarqué avant
mais Bébé est super cool.
C'est ce que je me disais.
C'est qu'une fille,
mais on pourrait être pote.
Ouais, Bébé elle est cool,
hein ?
C'est la chemise
que Bébé porte d'habitude ?
Je sais pas, pourquoi ?
Je la trouve vraiment géniale
comme chemise.
Ouais, je suis d'accord.
Qui peut me donner le résultat
de la 1ère opération,
6 fois 8 ? Bébé...
48.
Ouais, super réponse !
Comment elle est intelligente !
Elle est assez cool pour
faire partie de notre bande.
Peut-être.
Et j'ai dit : "20 dollars,
pour des chaussures ?"
- Bébé ?
- Oui.
On va caillasser les voitures
tout à l'heure, tu veux venir ?
Je l'ai jamais fait.
C'est génial,
on jette des cailloux
et si le chauffeur se fâche,
on m'accuse.
C'est cool.
Ca a l'air giga fun.
- Ouais !
- Giga fun !
Giga fun, c'est super !
Maintenant je dirai ça !
A tout à l'heure, Bébé.
Tu m'as jamais invitée
à caillasser les voitures.
C'est différent, t'es ma copine.
Bébé... je sais pas...
elle est cool.
Ouais, super cool.
Bizarre qu'on l'ait
jamais remarqué.
Tu attends que la voiture
arrive au sapin
et tu caillasses.
C'est le bon timing.
Bande de petits cons.
- Cool.
- Vas-y, essaye Bébé.
Il y en a une qui arrive.
Bande de petits cons.
Super !
J'ai jamais vu
un lancer aussi parfait.
Mais en tenant
le caillou comme ça...
Ouais, mets ton pouce
sur le côté...
C'est moi qui lui montre.
Je lui fais juste voir
où on met le pouce...
Alors, comme ça,
tu donnes un effet...
Ouais, comme pour faire
un ricochet...
Les garçons, il est 17h30,
je dois rentrer. A plus tard.
- On faisait quoi, déjà ?
- On caillassait les voitures.
Attention, voilà un 4x4.
Bande de petits cons.
- Salut, Bébé.
- Salut, tout le monde.
C'est pas vrai.
Bien, je vous ai demandé
d'écrire
un texte à lire à voix haute
devant la classe.
Qui veut commencer ?
Oui, Clyde.
Le titre c'est : Bébé est
la fille la plus cool du monde.
J'ai pris le même sujet !
Moi aussi.
On t'écoute, Clyde.
Bébé est très intelligente.
Elle raconte des blagues
et elle connaît plein de trucs.
Elle assure grave,
en presque tout.
Elle est géniale. Fin.
C'est parfait, Clyde,
m'voyez.
Token, tu nous lis ton texte ?
Si je pouvais être Bébé.
J'aurais plein d'amis
parce que je serais super.
Je ferais sourire les gens
et je les ferais réfléchir.
Oui, intéressant Token,
m'voyez.
Qui veut nous lire son texte ?
Peut-être un autre sujet
que "Bébé est géniale".
Oui, Bébé.
Mon chat Thumper.
Thumper est gris et blanc.
Parfois il essaie
d'attraper sa queue.
Comment ça doit être
trop marrant !
Thumper a 12 ans. Ce qui est
plutôt vieux pour un chat.
Fin.
C'est tellement juste,
on pense jamais à l'âge de son
chat avant qu'il soit parti.
Ca me fait réfléchir
sur l'âge de mon hamster.
Quel texte profond.
Wendy, veux-tu nous lire
ton texte ?
La nouvelle guerre froide.
Alerte ! Ca va être chiant !
Mais la boutique fermait à 18h,
alors je...
- Hé, les nulles,
vous avez vu Bébé ?- Non.
- Peut-être
qu'elle fait la queue.- Ouais.
Vous avez vu
comme Bébé se la pète ?
C'est devenu une pétasse.
- Une pure pétasse.
- Il paraît
qu'elle a embrassé 8 mecs
en une minute.
Et qu'elle a montré ses seins
aux garçons.
Et qu'elle a un trou du cul
gros comme ça.
- Salut, les filles.
- Oh, tiens Bébé.
Salope.
Sa... lope.
On va faire du patin
après l'école ?
Non, merci Bébé,
si tu tombes, ton vagin béant
va nous avaler
comme un aspirateur.
Salope ! Salope !
Bébé, tu sembles soucieuse.
Oui, un peu, parce que
mes copines ont été
très méchantes avec moi.
Elles m'ont traitée
de salope au vagin béant.
Ma chérie, vous grandissez,
c'est tout.
Etre femme c'est aussi se faire
traiter de salope par ses amies.
Parce que je deviens copine
avec les garçons ?
Ils me trouvent juste
intelligente et cool.
Quand j'étais petite,
les garçons me trouvaient bête.
Et un jour, ils ont trouvé que
j'étais devenue intelligente.
Dans la famille, en grandissant,
on a de gros Q.I.
Tant pis,
si j'ai plus de copines.
Les mecs sont plus cool.
Vous vouliez me voir ?
Assieds-toi, faut qu'on parle.
Oh Seigneur.
Il va falloir qu'on ait
une conversation difficile.
C'est évident, Bébé est la plus
cool des filles qu'on connaisse.
C'est sûr, ouais.
Et... on a voulu combler le vide
avec un 4ème copain
depuis le décès de Kenny.
Et ça n'a pas été facile.
C'est vrai.
Donc, même si c'est une décision
dure à prendre,
le mieux pour tous
serait que l'un de nous dégage
pour que Bébé remplace Kenny.
- Ouais.
- C'est le mieux.
Content qu'on soit d'accord.
Kyle, t'étais un mec génial,
tu nous manqueras beaucoup.
- Quoi ?
- Kyle ?
Et je suis sûr que tu trouveras
vite d'autres copains.
Voilà une montre
et des cacahuètes.
Mais je suis là
depuis le début !
Et on est tristes que tu partes.
Allez, un ban pour Kyle.
Hip hip hip !
Pas question de virer Kyle.
S'il te plaît...
Non !
D'accord.
On n'a pas le choix,
tu dégages, Tweek.
On t'a trouvé génial. Voilà
une montre et des cacahuètes.
- Non, il reste, il est cool.
- Ouais.
Et comment on fait une place
pour Bébé ?
Merci de prendre le bus
avec moi.
De rien, Bébé.
Parfait ! C'est parfait !
Je t'emmerde, Kyle.
Et je t'emmerde, Stan.
Je t'emmerde, Tweek.
Bébé, toi, t'es cool.
Vous faites quoi ?
On veut Bébé
comme déléguée de classe.
Mais vous m'avez élue
à la rentrée !
Ouais, mais admets que Bébé
est plus intelligente que toi.
On a besoin d'une déléguée
comme Bébé.
Elle a tant de choses
à nous apprendre.
Elle est pas plus intelligente,
je sais ce qui vous plaît
chez elle.
Quoi ?
Vous êtes trop stupides !
Plus stupides que Bébé.
Ouais.
Bébé, elle est cool.
Hein, les gars ?
- Je veux.
- Ouais.
J'ai hâte de regarder
Terrance et Phillip avec Bébé.
- Pourquoi vous êtes là ?
- On vient voir Bébé.
C'est notre copine.
On a passé un mot.
C'est la copine
de tout le monde.
Dieu a mis Bébé sur terre
pour enrichir nos vies.
Okay, regardons
Terrance et Phillip ensemble.
Bonjour, les enfants.
- Bébé est là ?
- Non, elle est chez un ami.
Elle ne va pas tarder,
vous voulez l'attendre ?
- Vous savez où elle est ?
- Elle joue aux agneaux
chez Eric Cartman.
Cartman.
- Et lui son nom, c'est Bijou.
- Bijou.
Bon, ensuite on met la crème
dans le panier
et on l'envoie
à Polly Petit-Pois.
Là, tu dis : "On met de la crème
sinon on se fera arroser."
On met de la crème,
sinon on se fera arroser.
Ouais.
Pitié, laissez-moi sortir.
Redis-lui plus fort.
On met de la crème
sinon on se fera arroser.
Bien. On remet la crème
dans le panier.
Mes parents sont riches.
Demandez ce que vous voudrez.
Tu cries : "Mets la crème
dans le panier !"
Mets la crème dans le panier !
Oh non, Bijou !
J'ai votre chien,
libérez-moi ou je le tue.
Là, tu dis :
"Ne tue pas mon chien."
Ne tue pas mon chien.
Salope,
je vais te trancher la gorge.
Vous faites quoi ?
On joue
au "Silence des agneaux".
Bébé, on devait regarder
Terrance et Phillip.
- Et on devait se promener.
- Mais avant on...
Calmez-vous !
Je voulais pas créer
tant de problèmes.
Bébé, des garçons de ton école
attendent pour savoir
si tu vas sortir.
Je sais. Ils ont été là
toute la journée.
On dirait que ma petite fille
attire beaucoup de prétendants.
Pourquoi les gens
sont plus pareil avec moi ?
Parce que tu deviens une femme.
Je suis pas sûre de le vouloir.
Parfois je me dis
qu'ils me trouvent intelligente
juste parce que j'ai
de la poitrine.
Tu es une Stevens.
Et chez les Stevens, les filles
ont toujours eu de gros Q.I.
M'man, combien font 6 fois 7 ?
Mais chérie, ce sont 2 chiffres
complètement différents.
Allez, les garçons,
rentrez chez vous.
Bébé n'est pas bien, elle ne
sortira pas. Allez, ouste.
On s'en est sortis !
Pouvez-vous
appeler des secours ?
On s'est posés sur la terre du
futur dominée par les singes !
T'as encore fait une connerie !
Je refuse de vivre
dans un futur devenu fou !
Gardez votre monde de singe
et allez en enfer !
Avoir des seins, ça craint.
Bonjour je suis le Dr Hallis.
Que puis-je faire pour toi ?
Me réduire la poitrine.
Tu es sûre ?
Oui, j'ai 212 dollars
en monnaie
et un bracelet en or.
Je regrette, petite,
je refuse de réduire les seins
d'une fille de ton âge.
Britney Spears a bien eu
des implants à 16 ans.
Pourquoi je réduirais pas
mes seins ?
Augmenter une poitrine
est une chose merveilleuse.
Mais la rendre plus petite,
c'est insensé.
Moi je pense le contraire.
Pourquoi hais-tu à ce point
ta poitrine ?
Depuis que je l'ai,
on me traite différemment
et j'ai peur que ça dure
toute ma vie.
Voyons, c'est n'importe quoi.
- Le dossier Anderson, Docteur.
- Génial,
merci Jilian, c'est super.
Parfait, encore une fois merci.
Voilà votre café.
Rien à foutre, tirez-vous.
Où en étais-je ?
Aidez-moi, par pitié !
Si j'ai de gros seins,
les garçons ne pourront rien
me refuser.
C'est pas génial ?
Non. Si je grandis en ayant
tout ce que je veux facilement
grâce à mes seins, je deviendrai
quelqu'un de superficiel.
Mes chances de devenir avocate
ou biologiste
sont réduites à zéro.
Tu n'as pas tort,
mais éthiquement,
je ne peux réduire les seins
d'une enfant de 8 ans.
Mais si tu veux
les avoir plus gros,
ce serait le bon moment
pour opérer.
Allez vous faire foutre !
Randy, pourrais-tu parler
à Stanley ?
Il y a un problème ?
Ces derniers temps,
il se comporte bizarrement.
Il ne fait plus ses devoirs,
il ne voit plus ses amis,
je ne comprends pas pourquoi.
Je crois que les seins
commencent à l'intéresser.
Oui, notre Stanley est en train
de devenir un homme.
Salut, mon garçon.
Oui, At-hah.
J'ai des choses à te dire.
Dirhh !
Plus tu vieilliras,
plus les seins,
ces At-hah,
prendront une place
importante dans ta vie.
Mais ils ne doivent pas
t'éloigner de tes amis.
Bien des seins nous entourent.
Ce ne sont que des seins.
Tes amis sont plus précieux.
Amis.
Tu crois que ces seins
sont importants,
mais ils seront remplacés
par d'autres nichons.
Tu en connaîtras beaucoup
et un jour,
tu rencontreras
ceux que tu épouseras.
Et ils compteront
plus que tout au monde.
Je t'aime.
Si tu comprends ça, Stanley,
tu auras compris que les seins
n'ont aucun pouvoir.
Les garçons se font la guerre,
comme prévu.
Oui, bientôt les garçons
seront tous à genoux.
- Nous grossissons chaque jour.
- Et durcissons.
- Bientôt toute la ville sera...
- Chut, elle est réveillée.
Oh silence.
Maman !
- Qu'y a-t-il, Bébé ?
- Mes seins, ils...
Ce n'est rien,
tu deviens une jeune fille.
Non, je les ai entendus parler.
Ils veulent détruire la ville.
Oui, tes seins ont un pouvoir
qui se révélera
quand tu grandiras.
Nourris de la misère des hommes,
ils grossiront
pour leur malheur.
Tu es en train
de devenir une femme.
Ca suffit, je laisserai pas
ces trucs me pourrir la vie.
Jeune fille, es-tu certaine
d'envisager ce type d'opération
sur ta poitrine ?
Oui, posez-moi des implants.
Elle est trop jeune.
Les temps ont changé,
Mme Testaburger.
Socialement, votre fille
doit se sentir au top.
Avoir des petits seins
peut la complexer.
Mais elle n'a que 8 ans.
Il n'y a pas d'âge
pour se sentir plate et moche.
- C'est ce que je lui ai dit.
- Cependant, jeune fille,
les implants
ne conviennent pas forcément.
Tu vas passer
une série de tests,
pour savoir si c'est vraiment
ce qu'il te faut.
J'ai 3000 dollars en liquide.
Tests réussis. Allons-y.
Vous l'opérez tout de suite ?
Bien sûr, poser des implants,
c'est simple comme bonjour.
On fait une incision discrète
au niveau de l'aisselle.
Puis, on introduit délicatement
des ballonnets de plastique
que l'on remplit d'eau.
Je vous avoue que j'hésite.
Nous, chirurgiens esthétiques,
avons une philosophie.
Si on peut aider quelqu'un,
pourquoi ne pas le faire,
s'il a 3000 dollars.
Tu vas rentrer, bordel !
Tu vas rentrer, saloperie !
Allez rentre, bordel !
Putain, mais rentre !
Et d'un.
Tout se passe bien, Wendy.
M'voyez, les enfants, vos notes
chutent de façon catastrophique.
Bébé, où est Bébé ?
- Bébé !
- Feu, brûler.
Il va falloir
que vous vous battiez moins
pour étudier davantage,
m'voyez.
Salut, les garçons.
Bébé me paraît moins cool
aujourd'hui.
Qu'est-ce qui nous est arrivé ?
Oh mon Dieu, mais oui ! Tout ça
venait des seins de Bébé.
De ses seins ?
Cool, ça fonctionne.
Les seins agissent
sur notre cerveau.
Ils y font naître
des illusions.
Donc Bébé n'était ni plus cool,
ni plus intelligente ?
- Ca venait juste de ses seins ?
- Oui.
Alors, elle est aussi chiante
et conne qu'avant ?
Oui, mes seins ont aveuglé
votre jugement.
Ca craint ! Je veux pas qu'un
truc ait ce pouvoir sur moi.
Ils n'en auront pas
si on en a conscience.
On peut contrôler ce pouvoir.
Rien à foutre des nichons !
Pardon de vous avoir tapés.
- Excuse-moi.
- Pardon, vieux.
Comme c'est charmant.
Ne laissons plus
des seins nous éloigner.
- T'as raison.
- Les nichons, c'est débile.
Bonjour, tout le monde.
Regardez, c'est ridicule !
Ils sont tout durs
et ils bougent pas.
Putain, bonjour la pouffe.
Adaptation : William CORYN