Bizarre, ce Capt'n Crunch.
Il a les sourcils sur son chapeau !
Ça fait 40 ans qu'il est capitaine
de ces céréales !
Quoi ?
La cuiller !
Tu l'as léchée et remise.
Léchée et remise.
Et alors ?
C'est dégueu ! Autant te servir
de ma brosse à dents !
Tu t'en es servi ?
J'avais pris la rouge
pour déboucher le siphon.
Ma rouge à moi !
Fallait pas vider ton sac.
Je vois des asticots partout !
On partage bien un savon,
pourquoi pas une brosse à dents ?
Parce que le savon, c'est du savon !
C'est autonettoyant !
Quand tu te doucheras...
pense à ce que je lave en dernier,
et ce que tu laves en premier.
Friends Saison 2 Episode 16
Celui où joey déménage
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par Parker,
Ninjaw P.B., NSV, Arnoldo, Mugui
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Vous êtes tout beaux !
Vous sortez ?
Le mec du feuilleton
dans le coma...
il nous invite à un brunch.
Je suis prête.
Vous allez vraiment
vous faire tatouer ?
Vous allez vous faire tatouer ?
Mais pas un mot à Ross.
Ce sera une surprise.
C'est dément !
Quel tatouage ?
Moi, je vais faire un lys.
Parce que ma mère s'appelait Lise.
Et si elle s'était appelée
Grosse Eclaboussure ?
- Où ça ?
- Sur l'épaule.
T'as quoi, sur les épaules ?
Le monde.
[UNCUT] J'ai des problèmes relationnels.
Un tatouage. Je vais me faire tatouer.
C'est quoi, cette lubie ?
- Tu trouves pas ça cool ?
- Non. Désolé.
Pourquoi payer quelqu'un
pour être marqué à vie ?
Et si ça rend pas bien ?
C'est une mauvaise
coupe de cheveux irrévocable !
Pourquoi vous me regardez
comme ça ?
Signe cette carte pour papa.
Rich va pas tarder.
- Il est de la fête ?
- C'est le meilleur ami de papa.
C'est aujourd'hui
que vous allez leur dire ?
"Bon anniversaire, papa,
je t'offre une attaque."
Tu devrais leur dire !
Je sais même pas s'il est sérieux.
Je dirai rien avant.
Je crois pas
que ça gênerait nos parents.
Quand t'avais 9 ans et Richard 30,
papa disait :
"Puissent-ils s'unir !"
[UNCUT] Je suis garé en double file.
[UNCUT] On y va ?
Attendez. Je réfléchis.
[UNCUT] - Ca va aller.
[UNCUT] - Tu n'es pas nerveux ?
[UNCUT] Je suis terrifié.
[UNCUT] Ce costume est si absorbant.
[UNCUT] Non. Vous savez quoi ?
Ross, mets-toi au milieu.
Non, on aura l'air de cachottiers.
Même si tu entres à califourchon
sur lui, ils n'y croiront pas.
Nous voilà !
Bon anniversaire, papa !
On dit merci au Dr Burke
qui fait le taxi ?
Je crois que Monica l'a remercié
pour nous deux.
Les enfants sont venus en train ?
Non, avec Richard Burke.
Dont on dit qu'il fréquente
une jeunette en ville.
J'ai eu une crampe au doigt !
Je m'en occupe, maman.
Comme ça, Richard fait ses courses
au rayon juniors ?
On parle toujours de ça ?
Elle doit avoir le Q.I.
D'une serviette de table.
Sans même être jolie.
A son âge,
tout pointe encore vers le haut.
- T'as vu ça ?
- Il est génial, cet appart.
Aux toilettes, il y a des miroirs
des deux côtés.
Comme si tu pissais
avec les Rockettes !
Mon fantasme devenu réalité !
Sérieusement.
- T'as un super appart.
- Merci, tu le veux ?
Je prends plus grand.
Tu devrais le prendre.
Tu me vois, ici ?
Tu détestes la vue et la hauteur
de plafond ? Viens voir la cuisine.
Allez-y, les gars. J'ai vu
une cuisine ce matin...
à la télé.
Tu vas te taire ? D'accord.
- Raconte !
- Elle a vraiment 20 ans ?
Je ne vous dirai rien.
Allez !
Laisse-moi vivre par procuration !
Vaut mieux pas insister.
Un petit démon de midi !
On est entre amis !
- Passons !
- Je te comprends.
A mes 50 ans, j'ai eu la Porsche.
Toi, t'as ta petite folle du volant !
Je vous assure, c'est pas comme ça.
Un de ces week-ends,
tu m'empruntes la Porsche et moi...
Je te prie de ne pas finir
cette phrase !
Je plaisante !
Je le laisserais jamais
toucher à la Porsche !
Quel lys ?
Celui-ci ou celui-là ?
J'aime bien celui-là.
Il est plus ouvert, comme maman.
Elle avait un esprit ouvert, généreux.
Le coq de la bande
à Bugs Bunny !
La blonde, en salle 2.
La pas si blonde, avec moi.
C'est parti !
T'y vas pas ?
A cause de ce que Ross a dit ?
- Peut-être.
- Je rêve !
Ça va être ça, votre relation ?
Ross égale boss ?
On n'est plus en 1922 !
Pourquoi 1922 ?
C'était dans l'ancien temps.
Les femmes se faisaient commander.
Puis, il y a eu le suffrage,
un bon truc, malgré son nom.
- Tu veux ce tatouage ?
- Oui ! C'est juste que Ross...
C'est ton jules, ton boss ?
Qui c'est, ton boss ?
Toi ?
Tu es ton propre boss !
En avant, marche !
Va te faire tatouer ce coeur !
[UNCUT] Je n'ai pas encore mon tatouage
et je joue déjà à la dure.
Comment ça va ?
Je suis une jeunette !
Ah bon ? Moi, un héros.
C'est pénible !
Je sais. Pour moi, aussi.
On devrait peut-être leur dire.
A tes parents, d'abord.
Ils sont morts.
T'en as de la chance !
Tu m'as comprise.
Tiens bon.
Je vais sortir en premier, d'accord ?
Judy ! Tu vas aux toilettes !
T'as bien raison !
Merci, Richard.
J'apprécie tes encouragements.
Où est ma batte de collection ?
Bob veut la voir.
Aucune idée.
Tu sais que Richard
voit une jeunette ?
Il renaît !
Comme dans Cocoon !
Je ne l'aurais jamais imaginé
avec une poule.
Il a dit à Johnny
que c'est une fille extra.
Et qu'il était en train
de tomber amoureux.
Il n'a jamais été aussi radieux.
Dis donc... T'as jamais eu envie
d'un modèle plus neuf ?
Bien sûr que non !
Avec toi,
j'en ai deux de 25 ans !
Arrête !
Allez !
C'est mon anniversaire !
On change de sujet ? Je ne m'intéresse
pas à son appart.
Je t'en prie ! Je t'ai vu
regarder ses moulures. Tu le veux.
Pourquoi je voudrais un autre appart ?
J'en ai déjà un que j'adore.
Ça te ferait mal de le dire ?
Tu veux la vérité ?
J'y pense.
Désolé.
J'ai 28 ans, j'ai jamais vécu
seul et j'en suis à un stade...
où je peux...
me passer de colocataire.
Moi aussi, je peux m'en passer !
Je peux me permettre de vivre seul.
Tant que quelqu'un
vient lécher l'argenterie.
N'en fais pas tout un fromage !
On va pas vivre ensemble à vie !
On n'est pas Bert et Ernie.
[UNCUT] Je me rends bien compte que nous ne
sommes pas des marionnettes homos.
Si tu le sens comme ça
alors, prends-le !
- je le sens comme ça.
- Prends-le  !
- Peut-être !
- Parfait !
Tu auras plus de temps
pour cultiver l'amitié de tes cuillers !
Quelqu'un veut des glaçons ?
C'est presque l'heure du gâteau !
Ça va ?
Tu te souviens de la vidéo
de papa et maman ?
Je viens d'avoir la version "live".
- Coucou.
- Quoi ?
Rien. J'ai entendu quelque chose
de gentil, sur toi.
Ah bon ?
- Ton fils ne voit personne ?
- Pas que je sache.
Je me disais :
Il pourrait appeler Monica !
C'est une idée.
En ce qui me concerne,
je vois déjà quelqu'un.
Elle ne nous dit jamais rien !
Tu savais que ta soeur voyait quelqu'un ?
Maman, il y a tellement
de monde dans ma vie !
Certains voient des gens,
d'autres, non. C'est du cristal ?
Quel est cet homme-mystère ?
Il est médecin.
Un vrai médecin ?
Non, un médecin de la viande.
Bien sûr,
c'est un vrai médecin ! Il est beau...
tendre...
et je sais qu'il vous plaira.
C'est merveilleux !
Tout va bien !
- Vraiment.
- Jack ?
Tu peux venir un instant ?
Maintenant !
- Je l'ai trouvée !
- Je vais prendre ça.
Il semble que ta fille et Richard
entretiennent une liaison notoire !
C'est impossible !
Il a une jeunette en ville.
C'est moi !
- C'est toi ?
- C'est pas une jeunette.
Je n'ai jamais eu
une relation aussi...
Je t'en prie !
Une "relation" ?
Oui, une relation ! Sachez
que je suis folle de lui !
C'est vrai, ça ?
Je dois entendre ça
le jour de mon anniversaire ?
C'est bien, ce qui m'arrive !
T'as dit qu'il était radieux !
Quand ?
Dans la salle de bain,
avant de peloter maman !
Ça rend super bien !
J'adore !
Moi aussi.
T'as bien fait de me pousser.
Montre le tien.
Remontre-moi le tien !
Toi, montre le tien.
Il est parti ! C'est dingue !
Je sais pas où il est passé.
Tu l'as pas fait ?
- Pourquoi ?
- Pardon ! Pardon !
Comment t'as pu faire ça ?
C'était ton idée !
Je sais, et j'allais le faire !
Mais en voyant les aiguilles...
Tu savais que c'était
avec des aiguilles ?
Pas possible !
Moi, il a été léché par des chatons !
[UNCUT] Je suis désolée.
[UNCUT] Sérieusement, ça fait mal ?
[UNCUT] Non, ça pince un peu.
[UNCUT] Ca m'a fait vraiment mal !
[UNCUT] Ca va me laisser une marque.
Désolé,
pour tout à l'heure.
Moi aussi.
On doit s'étreindre ?
Ça ira comme ça.
J'ai quelque chose pour toi.
Des cuillers en plastoc !
- Super !
- Lèche jusqu'à plus soif !
Ça ira impec chez moi
avant d'en avoir de vraies.
Quoi ?
J'utiliserai pas toujours ça.
Ça craint pour l'environnement.
Non, tu parlais d'un "chez toi" ?
- Je déménage, comme on a dit.
- Je t'ai pas cru.
J'ai cru que c'était
juste une dispute.
C'en était une,
basée sur des choses sérieuses.
J'ai jamais vécu seul...
Ce sera une bonne chose.
Je mûrirai un peu.
Je verrai.
Eh ben, voilà.
Tu le prends pas trop mal ?
Je veux pas te laisser en plan.
Mon plan me va très bien.
Ca va aller. Je transformerais
ta chambre en salle de jeu...
avec le baby-foot.
Tu gardes la table ?
J'en ai payé la moitié.
- Et moi l'autre !
- Tu sais quoi ? On va la jouer.
Ça marche.
Je peux prendre 2 mn
pour te botter le cul.
Tes gars vont se faire niquer
plus que ta soeur.
Quelle soeur ?
Tu regrettes que je leur ai dit ?
On n'avait pas couru
depuis un bail, ton père et moi.
- Alors, montrez !
- Ross est là ?
- Il revient.
- Alors, vite fait.
- C'est génial !
- Très élégant.
Je vous montre le mien ?
Tu ne l'as pas fait !
Et ça, c'est quoi ?
On doit voir quoi ?
Cette tache de rousseur bleue ?
C'est mon tatouage.
C'est pas un tatouage.
C'est rien du tout !
Une fois assise,
à la 1ère piqûre...
elle s'est sauvée en hurlant.
Si je peux me permettre,
c'est exactement ce que je voulais.
La terre, vue d'une distance
extrêmement lointaine.
Comme ma mère
me voit du Paradis.
Quel ramassis de conneries !
C'est un point !
Au Paradis, ta mère se dit :
"Et mon lys, mauviette ?"
C'est pas un tatouage !
Ça, c'est un tatouage !
Tu t'es fait faire un tatouage ?
Peut-être.
Un petit.
Phoebe a le monde entier !
Montre.
C'est vraiment...
sexy.
J'aurais pas cru, mais...
Tu trouves ?
C'est douloureux ?
Ou tu peux faire des trucs ?
Je pense.
Gardez-nous de la pizza.
Sors de ton coin !
Passe !
Arrête de parler à tes gars !
Oui ! Le baby est à moi !
Félicitations.
Vous viendrez me voir ?
T'as la grande télé !
On sera tout le temps là.
Sauf quand on sera ici.
Même si tu déménages pas loin,
tu vas me manquer.
Dire que tu ne seras plus en face !
Qui va piller notre frigo,
monopoliser le téléphone...
C'est mon soutien-gorge ?
- Qu'est-ce qu'il fout là ?
- C'est pas ce que tu crois.
On l'a pris pour tirer
des ballons d'eau du toit.
C'étaient les nôtres
qui allaient le plus loin !
Je me souviens.
Descendons ce qui reste
dans le camion.
Tu veux...
un coup de main avec le baby ?
Garde-le.
T'as besoin d'entraînement.
Voilà, ça y est !
J'imagine.
On se reverra quand ?
Au Perk's, comme d'hab' ?
Prends soin de toi.
[UNCUT] - Papa. Qu'est-ce que tu fais ici ?
[UNCUT] - Je suis passé voir ton petit ami.
[UNCUT] - Alors ?
[UNCUT] - J'ai failli lui casser la gueule.
[UNCUT] Mais il regardait le match,
et j'ai fini par le regarder avec lui.
[UNCUT] A la mi-temps, j'étais sur le point
de lui faire sa fête.
[UNCUT] Mais il m'a offert une bière.
[UNCUT] Et en plus...
[UNCUT] elle était sous pression.
[UNCUT] Dans son appartement. C'est intégré
à son bar. C'est incroyable !
[UNCUT] Papa, tu lui as parlé de moi ?
[UNCUT] Oui. Eh bien,
pas vraiment.
[UNCUT] Ecoute, tu es une grande fille.
[UNCUT] J'espère que tu sais ce que tu fais.
[UNCUT] Oui.
[UNCUT] Tu as mis la cravate que
je t'ai offerte.
[UNCUT] D'où vient ce chapeau ?
[UNCUT] Je ne sais pas.
friendsnet.fr.fm