Le p'tit bout de chou!
Mon petit bout
de p'tit bout de chou!
Pleure pas!
Pourquoi il pleure encore?
[UNCUT] Ne t'inquiète pas. Tout est possible
avec "les clefs du bonheur."
[UNCUT] Je me sens mieux quand on me secoue
du métal déchiqueté en plein visage.
Laisse-le-moi une seconde.
Voilà!
C'est peut-être moi?
Ne sois pas bête, Ben t'adore!
II fait son M. Bougon.
J'ai bien connu une Mlle Bougon.
Une fille adorable, mais lunatique.
Voilà, ça va bien mieux.
Mon bébé!
Je peux voir un truc?
- Extra!
- Il me déteste. Mon neveu me hait!
[UNCUT] - Je suis au chômage et il me hait.
- Dis pas ça.
[UNCUT] T'es juste au chômage.
Et si mon propre bébé
me détestait?
C'est du délire!
Tu sais combien de temps
t'as encore devant toi?
T'as même pas de mec!
Mais non, elle a pas grossi.
Friends Saison 2 Episode 6
Celui avec le bébé dans le bus
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Snake655, Ninjaw P.B., Nsv, Mugui
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Très drôle! Fais voir.
- Ca va?
- Je sais pas.
Il y a quoi, dans la tarte?
Je sais pas. Beurre, oeufs, farine,
citron vert, kiwi...
Kiwi?
T'avais dit:
Tarte Key Lime.
J'ai dit Kiwi-Lime.
C'est ce qui la rend originale.
C'est ce qui va me tuer!
Je suis allergique!
Non! T'es allergique
au homard, aux cacahuètes...
Mon Dieu!
- Ça empire carrément.
- Ta langue gonfle?
Soit ça,
soit ma bouche rétrécit.
Habille-toi.
On va à l'hôpital.
- Ca va aller?
- Il lui faut une piqûre.
Vous savez, en fait,
ça va bien mieux!
Ne bougeons pas.
Un petit Scrabble?
Ta veste, illico!
Et Ben? On ne peut pas
l'emmener à l'hôpital!
On s'en occupera.
Je crois pas.
J'ai sept soeurs cathos,
j'ai gardé plus de cent gosses.
- Ça nous ferait plaisir.
- Je voulais jouer au basket...
mais c'est au panier.
'I vous 'ortez,
mettez-lui 'on bonnet.
Y a du lait
et des 'ou'es dans le 'ac.
Bonnet, lait...
Pigé.
C'est comme si c'était fait!
- T'as capté?
- Mon oncle a une très grosse langue.
Celui qui a une femme canon?
Tu veux entendre
ma dernière chanson?
Je l'ai écrite sous la douche.
Je suis sous la douche
Et j'écris une chanson
Arrête-moi
Si tu l'as déjà entendue
J'ai la peau pleine de savon
Les cheveux mouillés
Et "savon" à l'envers
ça fait "novas"
Rachel, ma grande?
Je peux te voir une minute?
Qu'y a-t-il?
Pour ton information...
je vais engager une musicienne pro
le dimanche après-midi.
Elle s'appelle Stephanie machin.
Il paraît qu'elle est bien.
Et Phoebe?
Je dirais pas que ton amie
est mauvaise.
Elle est tellement mauvaise...
qu'on a envie de se fourrer
le doigt dans l'oeil jusqu'au cerveau...
en tournant à l'intérieur!
Bon, vous êtes pas fan.
Mais vous pouvez pas lui faire ça!
Je dois lui faire ça?
Faire mousser, rincer, répéter
Autant que nécessaire
On n'est pas assez chargés.
T'as oublié l'enclume du bébé?
Je te jure, ça vaut le coup.
On sait que les femmes
aiment les bébés...
et les mecs qui ont des bébés,
pour la sensibilité.
Vise-moi ces poules!
On va peut-être en voir arriver une.
Attends. Laisse.
On en a une, à gauche.
- Passe-le-moi.
- Je l'ai.
- Sérieusement.
- Sérieusement, tu le veux?
Qui est ce petit ange?
C'est pas pour me vanter,
mais...
c'est moi.
- Vous voulez sentir?
- On parle toujours du bébé?
II a une super odeur de bébé.
Sentez sa tête!
J'en ai l'utérus tout chaviré.
T'as vu?
- C'est super de faire ça.
- On est des mecs super.
Mon frère et son copain
désespèrent d'adopter.
Vous avez vu quelle agence?
C'est mon gig!
C'est ici que je joue!
Mon nom est écrit dehors
à la craie.
Ça s'efface pas comme ça,
la craie!
Je suis désolée.
Et il va lui filer un cachet?
Pourquoi pas un trône?
Avec la couronne...
et tu sais, un bâton en or
avec une balle dessus.
Terry est un con!
On n'arrête pas de le dire!
C'est de là que vient
l'expression.
T'as fait ce que t'as pu.
Tu sais quoi?
Je vais réessayer.
Ecoutez. Laissez-la jouer
après Stephanie machin.
Vous serez pas là,
ça vous coûtera rien!
- Je sais pas.
- Je nettoierai la machine à cappuccino.
Tu ne nettoies pas
la machine à cappuccino?
Bien sûr, que je la nettoie!
Je veux dire, je la nettoierai!
- Je veux dire, je la nettoierai!
- Bon, d'accord!
- C'est bon.
- Vraiment?
Qui se décarcasse?
Je suis folle de joie!
Combien je vais toucher?
T'as dit qu'il payait les gens.
Il paie l'autre, parce que
c'est une professionnelle.
Je ne serai pas la seule
à ne pas être payée.
Navrée!
Je suis pas une moins que rien
qui joue gratos.
Il y a des centaines d'endroits...
où les gens paieraient
pour m'entendre.
Quand je joue,
je joue pour moi
J'ai pas besoin
de votre charité
Pas de piqûre.
Je peux peut-être...
le prendre par voie orale,
avec un pistolet à eau.
[UNCUT] Attends l'avis du docteur.
[UNCUT] Ils doivent bien pouvoir faire
quelque chose. C'est les années 90.
Je suis le Dr Carlin.
On fait une petite
réaction allergique?
Je peux vous voir un moment?
Mon frère a une légère phobie
des seringues.
T'as parlé du pistolet à eau?
Mon diplômé de frère
aimerait savoir...
s'il peut l'ingurgiter.
Vu les circonstances, il faut que
ce soit par injection. Et maintenant.
Assieds-toi. Le docteur dit
que ce sera la seringue.
Tu vas être brave, d'accord?
Tu le fais pour moi?
Bravo!
Tu t'en tires très bien.
Tu veux me serrer la main?
Serre pas trop!
Pas si fort!
Lâche-moi!
Bon plan! Pour draguer...
on n'a qu'à aller
se bécoter au parc!
Vise un peu!
Je m'entraîne.
Bravo...
continuez comme ça.
Attendez!
II est adorable!
Vous pouvez le lui dire?
II se trouve trop rose.
- Vous êtes sortis?
- Pas ensemble.
On est deux hétéros
qui gardons le fils...
de notre copain hétéro.
On fait les trucs hétéros habituels.
T'as fini?
On s'arrête là.
Pas vrai! Nous aussi!
Vous habitez là?
Bien sûr! On habite l'immeuble
à côté... du trottoir.
Vous connaissez?
Puisqu'on est voisins,
ça vous dirait de prendre un verre?
Vous voulez aller chez Markel's?
Lls nous adorent là-bas.
Où est votre bébé?
Tu crois qu'il va t'entendre
et freiner?
Arrêtez ce bus!
II ne me l'a pas cassée?
Ça fait mal!
Non, c'est juste
un bon hématome à l'os.
Là, c'est le point de friction
de votre bague.
Pardon. Je m'excuse.
Je m'excuse.
M'e-s-cu-se.
J'ai retrouvé mes "S"!
C'est un truc à célébrer!
Célébrer.
C'était un garçon
Qui avait une double
Double luxation
C'est toi, "la guitariste pro"?
Je suis Stephanie.
Il y avait mon nom, là, à la place
de "Gâteau aux carottes".
Tu connais combien d'accords?
- Tous.
- Tu connais le ré?
Et le la mineur?
Et tu sais aller du ré
au la mineur?
T'as une sangle à ta guitare?
Moi, oui.
Stephanie connaît
tous les accords
Décroche, décroche!
Les Transports Publics?
Je travaille sur un livre.
Que ferait quelqu'un
s'il oubliait un bébé dans un bus?
Je sais bien,
ce serait un crétin.
Voilà le topo.
On a perdu un siège de voiture.
Blanc. Il va sur une poussette.
Et il y avait un bébé dedans.
Il veut te parler.
Accueillons maintenant chaleureusement
au Central Perk...
Terry est un demeuré
Moi, je dis beurk
Je déteste le Central Perk!
Stephanie Schiffer!
Cette chanson, je l'ai écrite
pour mon premier amour.
Venez me mordre, mes chéris!
On a appelé, pour le bébé
dans le bus. Il est là?
II est là.
L'un de vous est le père?
C'est moi.
En fait, on est
tous les deux le père.
Dis-moi que tu sais
lequel c'est.
Il a des canards sur son t-shirt,
lui des clowns.
Ben avait des canards.
Ou des clowns.
C'est Ben! II avait un grain
de beauté à côté de la bouche!
Ben, tu te souviens de nous?
Plus de grain de beauté.
Qu'est-ce qu'on va faire?
Pile ou face.
Canards ou clowns.
- Pile ou face?
- T'as mieux?
Vas-y, dis!
- Face.
- C'est face.
A quoi on l'attribue?
Canards: Face, parce que
les canards ont des têtes.
T'as dû voir d'horribles clowns!
[UNCUT] (Toute la chanson est uncut)
Il n'y aura pas de ficelle pour lier tes mains
pas si mon amour ne peut lier ton coeur
Pas besoin de s'opposer c'est moi
qui avait choisi de commencer
Je ne vois pas de raison de me racompagner,
Je suis assez grande pour affronter l'aube
Appelle moi ange du matin, ange
Touche moi la joue avant de me laisser, bébé
Puis ecarte toi doucement de moi
Je ne te demanderais pas de rester
avec moi
Peut être la lumiere du jour sera sombre
Alors ca ne sera pas grave de toute manière
Si l'echo du matin dit qu'on a peché
Ben, c'est ce que je voulais, justement
Et si nous sommes victimes de la nuit,
Je ne serais aveuglé par la lumière
Appelle moi ange du matin, ange
Touche moi la joue avant de me laisser, bébé
Puis ecarte toi doucement de moi
Je ne te demanderais pas de rester
avec moi
Through the tears of the pain,
Of the years, baby baby baby,baby
Appelle moi ange du matin, ange
Touche moi la joue avant de me laisser, bébé
Touche moi la joue avant de me laisser, bébé, bébé ho bébé
T'as pas froid?
Pas mal, dis donc!
Huit dollars, vingt-sept cents.
Moins deux dollars
que j'avais mis.
Histoire d'ouvrir le bal,
et de me sentir mieux.
- Alors?
- Non.
C'est pas pour moi,
de jouer pour de l'argent.
Tu sais, quand je chante
"Su-su-suicide"...
je fais un dollar soixante-quinze.
Mais pour "Chat qui pue"?
J'ai 25 cents et un préservatif.
Du coup, je le vis mal
pour "Chat qui pue".
Je ne crois pas que tout le monde
comprenne bien "Chat qui pue".
Quand on a toujours eu
des chats en bonne santé!
C'est même pas ça.
Avant, je chantais
quand ça me faisait plaisir.
Maintenant, c'est devenu
une question d'argent.
On t'a réclamée, là-dedans.
Il y a même eu une requête
pour "Chat qui pue".
De la part de qui?
Moi.
C'est pas une chanson qui rapporte,
mais c'est ma préférée.
J'ai pas laissé tomber
un préservatif?
C'est du genre urgent.
Tenez.
Christine, je l'ai!
Merci d'avoir été là, aujourd'hui.
Pardon de t'avoir
presque cassé la main.
Pardon de t'avoir empoisonné.
Tu te souviens du crayon
planté dans ta main?
Si je m'en souviens! C'est quoi ça?
Une tache de son?
Et quand je t'ai jeté
la citrouille à la figure!
Et ton vol plané,
quand j'ai mis le balai...
dans tes rayons de vélo?
Je sais juste ce qu'on m'en a dit.
J'espère que Ben aura une soeur.
Et qu'elle lui bottera le cul!
Je vais remettre un pansement.
Et quand j'ai coupé
les jambes de Ken?
C'était toi?
Elles étaient infectées.
Il aurait pas tenu.
Mon petit neveu!
Viens, mon bébé!
C'est mon amour de Ben!
Mon petit garçon.
Il ne pleure pas!
II ne pleure pas!
II reste de la tarte!
Je suis là.
Comment va mon petit garçon?
Tu veux que papa te change?
Je sais.
Tu t'es amusé avec tonton Joey
et tonton Chandler?
II a pris le bus, aujourd'hui.
Mon fiston a pris le bus!
J'ai une question.
Pourquoi il y a "Services sociaux"
sur ses fesses?
Tu vas adorer.
Tu me le tiens?
Arrière! J'ai des kiwis!
File, Joey!
Chat qui pue, chat qui pue
Que te donne-t-on à manger
Excuse-moi, c'est:
Chat qui PUE, chat QUI pue
C'est mieux.
Bien mieux.
T'en fais pas.
C'est une chanson difficile.
- On reprend?
- Du début.
Il n'y a pas de début.
C'est toute la beauté de l'air.
Suis-moi.
Chat qui pue, chat qui pue
C'est pas ta faute
T'en fais trop.
friendsnet.fr.fm
C'est pas ta faute
T'en fais trop.
friendsnet.fr.fm