C'est hors de prix
et ils seront trop petits...
d'ici 20 minutes,
mais j'ai craqué !
Regardez-moi ça !
Ben !
Je lui en demande trop ?
- Il a déjà faim ?
- Je suppose.
Moi, les baskets...
Je reviens.
Je te suis.
Que faites-vous ?
On traîne du côté des cuillers.
Une louche ?
Soyez adultes ! Qu'y a-t-il
de plus beau, de plus naturel ?
On sait. Mais t'as un bébé
qui tète dessus.
C'est mon fils qui déjeune, là !
Faut vous y faire, ça reviendra !
Si ça vous met mal à l'aise, posez
des questions. Carol n'a rien contre.
Joey peut te poser une question
sur l'allaitement ?
Bien sûr.
Ça fait mal ?
Au début, seulement.
Combien de fois peux-tu le faire ?
Autant qu'il en a besoin.
J'en ai une !
S'il souffle dans l'un,
l'autre gonfle ?
Friends Saison 2 Episode 2
Celui avec le lait maternel
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Snake655, Ninjaw P.B., Nsv, Mugui
La seule phrase avec [UNCUT] avait été coupé...
Tu as des muffins ?
- Je sais plus lesquels.
- T'es occupée. J'y vais.
Il y a des amateurs ?
Tu perds ton tablier.
Attends.
- Voilà.
- Merci.
Quelle garce.
J'ai un ami à Bloomingdale's.
Il a des remises à exploiter
jusqu'à demain.
Quelqu'un veut
en profiter avec moi ?
J'emmène ma grand-mère
chez le véto.
- Moi, je veux bien.
- Super !
- Salut, mon chou !
- Ma biche !
Salut, la compagnie.
Ça va pas, non ? Tu vas l'accompagner ?
Et Rachel ?
Aller à Bloomingdale's...
c'est la trahir
dans son Saint des Saints !
Elle va te tuer.
Comme un chien dans la rue.
Julie me dit
qu'elle t'emmène demain ?
Oui, mais c'est pas grand-chose.
En fait...
Pour moi, si. C'est super.
J'apprécie vraiment.
C'est rien.
Bijan pour hommes ?
- Annabelle !
- Salut, Joey.
- T'as vu le nouveau ?
- Qui ?
On ne sait pas son nom.
Avec les filles, on l'appelle "Hombre".
C'est mon rayon, ici !
- Il ne doit pas le savoir.
- Il va pas tarder.
On se voit plus tard ?
Je sais que t'es nouveau
mais il est entendu que tout l'espace...
du prêt-à-porter à l'escalator,
c'est mon territoire.
"Ton territoire ?"
Bijan pour hommes ?
Tu disais ?
Tu as passé la journée avec moi
à faire du shopping.
Et on a déjeuné.
J'ai pris quoi ?
- Une salade.
- Ça m'a pas calée.
Alors ?
On a fait du shopping,
et j'ai mangé une salade.
C'est bien, ça !
Qu'as-tu acheté ?
On a fait des magasins
de fous...
de fourrures.
Vous avez fait les magasins
de fourrures ?
Mais en fait, je suis contre.
Alors, on a acheté des...
nichons.
Des nichons ?
Des soutiens-gorge !
C'est ça qu'on a acheté !
Bijan pour hommes ?
Est-ce qu'après le boulot, ça te dirait
de prendre un café ?
Malheureusement, je suis prise.
Tu es prête ?
Et comment !
Une autre fois.
Un cow-boy parfumeur,
ça coiffe au poteau.
Bijan pour hommes ?
C'est Drôle de clown.
Ne le lui donne qu'après la sieste,
ou il ne dort pas.
Tu rabâches !
On s'amuse bien.
On rigole, on joue.
Un peu comme père et fils.
Détends-toi.
Ross s'en occupe très bien.
Ça t'étonne tant que ça ?
Je suis un amour !
C'est trop chou !
Je lui ai acheté ça.
"Mes mamans m'adorent."
C'est fin.
Allô ?
Salut, Ju...
Salut, Juif.
Super, à tout à l'heure.
T'as dit: "Salut, Juif ?"
Tout à fait.
C'était mon ami
Eddie Moskowitz.
[UNCUT] Il est dans sa période religieuse.
Il aime bien,
ça renforce sa foi.
Ben, à table !
Merci, tata Phoebs.
Tu l'as pas passé au micro-ondes ?
Ça se fait pas !
Je sais faire chauffer
du lait maternel !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je me suis léché le bras.
- C'est du lait maternel !
- Et alors ?
C'est du jus qu'on a pressé
de quelqu'un.
C'est quoi, votre problème ?
Qu'est-ce que t'as fait ?
Vous avez fini de boire
ce lait maternel ?
Tu n'y goûteras pas ?
Même si c'était comme du lait ?
Même si ce sein portait
le label UHT !
- Où sont-ils tous ?
- Au parc, avec Ben. Où t'étais ?
Sortie.
Déjeuner. Seule.
M'accorder un peu de temps.
Merci pour ta veste.
Je te la prête.
Tiens, tes clés.
Si tu déjeunais seule,
pourquoi ça t'a coûté 53 dollars ?
On a certainement dû...
me voler ma carte bancaire.
Et mettre le ticket
dans ta poche.
La question est
tout à fait pertinente.
Tout à fait pertinente.
Avec qui as-tu déjeuné ?
- Judy.
- Qui ?
Julie.
Jody ?
T'étais avec Julie ?
Ecoute. Je voulais être gentille.
C'est la copine de mon frère.
Et puis, de fil en aiguille...
on s'est retrouvées
à faire...
les boutiques.
Ca s'est fait comme ça.
L'histoire d'une fois
Ça ne voulait rien dire pour moi.
J'ai pensé à toi tout du long.
Je suis désolée.
Je voulais te le cacher.
Arrête !
Tu voulais te faire pincer !
C'est pas vrai !
Tu l'as juste laissé dedans ?
Ça t'effleure pas
que je puisse être si bête ?
Dis-moi juste une chose.
Vous avez fait Bloomingdale's ?
J'ai vraiment besoin de fuir
ta présence un moment.
Qui est-ce ?
Rachel travaille ?
C'est Monica.
Je sais que j'ai été horrible.
C'est pas aussi simple que ça,
Joanne.
Je me fiche de ce qu'il pense !
Salut, Steve.
Comment ça a été ?
J'ai goûté le lait,
et Ross a flippé.
J'ai pas flippé.
- Pourquoi ?
- C'est du lait maternel.
- C'est dégueu.
- Mon lait est dégueu ?
Ça promet.
Je ne lui reproche rien. Mais le lait
maternel, c'est pas pour les adultes.
Même si l'emballage séduit
les grands comme les petits.
C'est ridicule. J'y ai goûté.
Ça n'a rien de spécial. Goûte !
Sans façon.
Allons ! Essaie !
C'est pas mauvais.
C'est un peu sucré.
Un peu comme...
- Comme quoi ?
- Du jus de melon.
Exactement.
T'y as goûté ?
Comme ça, t'y as goûté !
Tu peux le répéter si tu veux,
ça restera vrai.
Le biberon.
La serviette.
Un jus de pommes.
Ils m'ont mis sur Hombre.
A cause de ta tenue ?
L'autre fait un tabac,
ils veulent plus de monde.
Ce type descend
deux bouteilles par jour !
Tu t'en fous !
T'es comédien.
C'est de l'alimentaire.
Je sais, mais j'étais
le meilleur !
Ça me plaisait.
Je vais me barrer.
Ils cherchent des types
pour servir du fromage.
Même si tu fais ça...
un autre tranchera toujours
un meilleur gouda !
- Et là, t'iras où ?
- T'as raison.
Montre-lui de quel bois t'es fait.
Défends-toi.
Tu dois être le pire Hombre
à l'ouest de la lingerie.
- Je vais le faire.
- Bien !
Miss Kitty aura bien
une fille pour toi.
Que te dire d'autre ?
- C'est pas la peine. J'écoute pas.
- Je me sens très mal !
Mon dos a abîmé ton couteau ?
Même si je la vois en copine...
c'est si grave que ça ?
- Si grave ?
- Tu ne comprends pas !
Elle m'a déjà volé le mec
avec qui je suis peut-être censée être.
Et maintenant...
Maintenant...
elle va me dépouiller de toi !
Qu'est-ce que tu racontes !
Personne ne te dépouillera !
Que je sois amie avec elle
ne t'enlève rien à toi.
T'es ma...
On est...
- Je t'aime !
- Moi aussi, je t'aime !
Les filles, je sais que je suis
en dehors de ça...
mais je vous aime aussi !
J'en avais bien besoin.
Dans ta position, tu ne peux que haïr
Julie viscéralement.
Mais elle n'a rien fait.
Sinon rencontrer un mec
avec qui elle sort maintenant.
Si tu lui donnais une chance,
tu l'aimerais.
Tu veux bien essayer ?
Pour moi ?
Je ferais n'importe quoi
pour toi !
Pas si vite !
J'ai dit: Bonjour.
J'ai entendu.
Attention. J'ouvre les portes.
Prêts, les gars ?
- Prêt.
- Ouais, je suis prêt.
Andouille !
Crétin de cow-boy !
Mes yeux !
Je vous fais un procès !
Mon Dieu, Todd !
- Qu'avez-vous fait ?
- Je suis couillon. Excusez-moi.
Que s'est-il passé ?
Ces petits jeunots,
ils durent jamais.
Tous autant qu'ils sont...
ils arrêtent de durer.
Si je te l'offrais,
ce café, maintenant ?
Et comment !
Je me disais qu'on devrait se voir
un peu. On ne s'est jamais parlé.
T'es bien placée
pour le savoir, non ?
Je sais.
Je sais pas
si je dois te dire ça mais...
tu m'intimides
quand même sacrément.
Vraiment ?
Moi ?
Tu rigoles ?
Ross est dingue de toi.
Je voulais vraiment te plaire.
C'est peut-être complètement
parano de ma part...
mais j'ai eu l'impression
que c'était pas le cas.
T'es pas totalement parano.
Quand toi et Ross, vous avez
commencé à vous voir...
ça a été très dur pour moi...
pour un tas de raisons
que je vais t'épargner.
Mais je vois comment il est,
comme vous êtes bien ensemble.
Monica n'arrête pas
de dire du bien de toi...
et je déteste
qu'elle ait raison.
On pourrait se faire un ciné,
un jour ?
J'en serais ravie.
Moi aussi.
Flûte, je dois filer.
- On se voit plus tard ?
- D'accord.
Garce et manipulatrice !
Pas mauvais.