Marre de la soupe à la grimace ?
Léchez-vous les babines.
Buvez Macaque Beer !
Soyez malins !
Macaque Beer
Parce qu'ici, c'est la jungle.
Cette pub me rend toujours triste.
Mais quand il décapsule,
les filles accourent.
Ça a plutôt l'air de rouler.
Je voulais dire que le singe
me rappelle Marcel.
Il y a de quoi.
Avec leurs grands yeux marron
et leur moue boudeuse.
Et ce sont des singes.
Je me demande si j'ai bien fait
de le donner.
T'étais obligé !
Il tringlait tout, dans l'appart'.
J'ai une poupée Barbie
qui pourra plus se marier en blanc.
Quand il te prenait un chapeau...
parfois, tu le retrouvais
avec des raisins de singe, dedans.
[UNCUT] Il aimait cette blague.
Quand moi, je l'ai fait
dans le chapeau de mon patron...
j'ai dû trouver une contenance.
Friends Saison 2 Episode 212+213
Celui après le superbowl
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Vous savez ce que j'ai ?
Le sens du rythme ?
Mon premier courrier de fan !
"Cher Dr Ramoray...
Je vous aime
et je suis prête à tout.
Votre pas si secrète admiratrice,
Erika Ford."
"P.S. Veuillez trouver ci-joint
14 de mes cils."
Dans "Un monde fou",
tu serais marié.
C'est pas adressé à la télé.
C'est arrivé chez toi. C'est pas timbré.
- Elle l'a apporté.
- Pas possible !
J'ai ma propre fan obsédée !
[UNCUT] Tu as de la chance. Je dois partager
la mienne avec les gars au boulot.
[UNCUT] Tu te souviens on parlait
de "bien" et de "mal" ? Ça, c'est mal.
Te voilà armes et bagages !
Je pars pour une conférence à L.A.
J'en profiterai pour faire
une surprise à Marcel, au zoo.
C'en sera une. Le temps
qu'il réalise qu'il est un singe...
et que cette émotion
lui est inconnue.
Le mec mignon est là.
Ecoutez...
On fait comme si je disais un truc
marrant, qui fait rire.
Alors, tout le monde rit.
Maintenant !
C'est vrai.
- Je m'appelle Rob Donan.
- Salut, Rob Donan.
Je ne suis pas musicien, mais j'aime
beaucoup ce que vous faites.
J'organise des concerts
pour les bibliothèques enfantines...
et je me demandais si vous aviez songé
à jouer pour des enfants ?
J'adorerais avoir des enfants...
qui viendraient écouter
les chansons que j'écrirais pour eux.
On fait quoi pour dîner ?
On pourrait se faire la cuisine !
C'est Erika.
Ma fan !
C'est ouvert !
La poêle, pour frapper,
c'est une idée.
Mais on n'est pas
dans un dessin animé !
Tirons-nous !
Personne, forcément !
Partons. Elle me reconnaîtra pas :
On s'est jamais vus !
Ca marche
pour les stars de la radio !
Elle arrive !
C'est moi.
C'est comme ça qu'on va mourir !
T'es prêt ?
Attends !
Dean Lipson,
administrateur du zoo.
Vous aviez une question ?
Je ne vois pas le singe
que j'ai donné, l'an dernier.
C'est un capucin.
Il s'appelle Marcel.
J'ai malheureusement
de mauvaises nouvelles.
Marcel nous a quittés.
Mais que s'est-il passé ?
Il est tombé malade, ça a empiré...
puis ça a été mieux.
Et puis, il est mort.
C'est pas possible !
Je suis navré. Mais vous
connaissez ce vieux dicton :
"Parfois, les singes meurent."
Ce n'est pas le meilleur dicton...
mais c'est le plus approprié.
- Vous auriez dû me prévenir.
- Je suis navré.
Je sais que ça ne le ramènera pas
mais tenez ! Un petit geste.
Des dollars du zoo ?
Le spectacle des oiseaux est à 16h.
Les aras ont des chapeaux.
C'est plus mignon
quand on n'a pas perdu son singe.
Je sais !
Joey déjeune avec la détraquée ?
Comment elle est ?
Vous voyez Kathy Bates
dans Misery ?
Elle est à l'extrême opposé.
Elle est pas folle ?
C'est une frappadingue !
Elle prend vraiment Joey
pour le Dr Drake Ramoray.
Mon Dieu !
Et il la voit ?
Ça ne peut pas continuer !
C'est pas parce qu'elle croit voir
Joey dans une boîte magique...
qu'elle est pas humaine.
Ne mérite-t-elle pas le bonheur,
l'amour ?
Me lynchez pas !
C'est lui qui veut se la faire !
Ça va ?
Non, je suis un peu nerveuse.
Si je me les imaginais
en sous-vêtements...
Déconseillé. C'est pour ça
que le dernier s'est fait virer.
D'habitude,
je joue pour des adultes.
Ils boivent,
ils font leurs trucs d'adultes.
Tandis que les enfants, ça écoute.
C'est une responsabilité énorme.
Quoi ?
Tu vas m'embrasser ?
J'y songeais.
D'acodac !
On va jouer un air !
[UNCUT] On va s'asseoir.
Chandler ?
[UNCUT] Attends une minute.
[UNCUT] Il croit qu'il peut.
[UNCUT] Tant pis !
[UNCUT] Il peut.
Salut ! Moi, c'est Phoebe.
Je vais vous chanter des chansons
sur les grands-parents.
Grand-mère est une dame
Que tout le monde aime
Elle t'a offert un train
Et un vélo très beau
Mais ces temps-ci
Elle n'est pas venue dîner
Et la dernière fois
Elle avait drôlement maigri
Tes parents disent
Qu'elle est partie au Pérou
En vrai, elle est morte
Et un jour, ce sera ton tour
[UNCUT] Je vais prendre le saumon grillé.
[UNCUT] Et le docteur prendra le risotto.
- C'est pas inouï, Drake ?
- Si.
Quoi ?
On est assis là, l'air de rien...
alors que tu viens de greffer
une moelle épinière.
Quel binz !
En réalité, cette opération prend
10 heures. Ils en ont montré 2 mn.
Qui ça, "ils" ?
Personne.
Drake, quel talent tu as !
Montre-moi tes mains.
Ces mains, ces magnifiques mains !
Je pourrais les manger !
Mais je le ferai pas.
Sinon, je perdrais ma montre.
Sérieusement.
Ces mains magiques, miraculeuses
qui donnent la vie...
Etre près d'elles, les toucher...
Peut-être en lécher une ?
D'accord, mais juste une !
T'es douée !
- A l'aide ! Il s'étouffe !
- Y a-t-il un médecin ?
Le meilleur médecin de tout Salem !
Le Dr Drake Ramoray !
Retrouvez-moi au pavillon nocturne
dans un quart d'heure.
Je suis peu amateur de ce genre
de compagnie masculine.
Vous voulez mes dollars du zoo ?
Il s'agit de votre singe !
Il est vivant !
Je ne comprends pas.
Pourquoi n'as-tu pas aidé cet homme ?
Parce que...
je suis neurochirurgien.
Et c'était de toute évidence
un cas...
"d'étouffement à l'avalage".
J'ai à te parler.
Rien ne t'y oblige.
Tu ne me dois aucune explication.
Qui suis-je pour douter
du Dr Drake Ramoray !
- Je m'estime heureuse d'être là.
- Hé !
"Hé" quoi ?
C'était tout. Juste "Hé" !
Comme à la fin d'une danse : "Hé !"
Un jour
Il y aura des gens
Avec qui vous voudrez coucher
Juste pour qu'ils vous aiment.
Ne le faites pas !
Voilà
Encore autre chose...
A éviter
- Excellent !
- Très instructif !
Pas du tout inapproprié !
Merci d'être venus !
Il y a des gâteaux au fond.
C'était super !
Les gosses t'adorent !
Je déménage !
Tu sais pourquoi ?
Parce que tu dis la vérité.
On ne leur dit jamais la vérité.
T'étais formidable.
Mais...
- Comment savais-tu ?
- Intuitivement.
C'était soit "mais", soit "maison".
Tu connais les parents.
Certains espéraient plutôt...
des chansons
sur les animaux de la ferme.
Ça, je peux !
Vraiment ?
Ce serait fantastique.
- Tu vas m'embrasser ?
- J'y songeais.
[UNCUT] Si je m'inscris à la bibliothèque,
je pourrais t'inviter à sortir ?
[UNCUT] Quoi ?
Je suis au chômage.
La chauve-souris.
Ambassadrice des Ténèbres...
s'envolant de sa grotte
comme une messagère ailée.
Spectre aveugle du macabre.
Pour mon singe...
Il y a eu effraction.
Un coup monté de l'intérieur.
Ils ont volé votre singe.
[UNCUT] Avec un aigrette des neiges,
un paresseux à deux doigts...
[UNCUT] et trois sweat-shirts
de la boutique du zoo.
Le zoo m'a dit qu'il était mort !
Le zoo !
Vous croyez
tout ce que le zoo vous dit ?
C'est la seule chose
qu'il m'ait jamais dite.
Bien sûr qu'ils le disent mort !
Ça leur ferait du tort !
ont étouffé l'affaire.
Vous savez qui tire les ficelles ?
Ce Lipson ?
Lipson est au courant ?
- Et qui d'autre ?
- Je ne sais pas.
Lipson est au courant, hein ?
Monsieur l'Opossum !
Enigme des arbres,
hôte de la nuit tête en bas...
- taquinant la gravité.
- Et pour mon singe ?
Il y a des bruits de rue.
Quand je dis "rue", je parle
des fausses rues qu'ils ont au zoo.
Bien sûr.
Votre singe a trouvé
une nouvelle vocation...
dans le show-biz.
J'en sais pas plus.
C'est insensé !
Quel prix donnez-vous
à ce renseignement ?
C'est de l'argent que vous voulez ?
Possible.
Mais vous m'avez déjà tout dit !
Regardez !
C'est bien le singe de la pub !
Que vas-tu faire ?
Je vais les appeler
et essayer de le trouver.
J'ai fait ça
pour le cochon de Naf-Naf
Je vais vous chanter des chansons
sur les animaux de la ferme.
La vache dans le pré fait : "Meuh !"
Puis le fermier l'assomme, la hache
Et ça fait des hamburgers
Les poulets, maintenant !
- Vous seul pouvez la sauver.
- Je suis médecin. Je ne suis pas Dieu.
Toute ma foi s'écroule.
C'est Erika.
- Vite, éteignez la télé !
- Je veux voir la suite !
Je sors Leslie du coma
et on flirte.
Mais tu viens d'embrasser Sabrina !
C'est un monde
où il est neurochirurgien !
Erika ! Entre.
T'es déjà là ?
Je viens de te voir à Salem.
Oui, mais... ils m'ont héliporté.
Quoi de neuf ?
On est en bonne compagnie !
- Elle est là ?
- Qui ?
Sabrina !
Je sais tout !
Je t'ai vu l'embrasser
en salle de garde.
C'est pas ça.
Tu m'as trahie !
Bon, ça suffit.
On va arrêter de se voir.
J'aurais dû te le dire
depuis longtemps.
Je ne suis pas Drake Ramoray.
Je suis même pas docteur. Je suis
acteur. Je passe pour un docteur.
Ils le savent, à l'hôpital ?
Il y a quelqu'un pour m'aider ?
Je sais !
Où suis-je ?
University Hospital.
Où vous êtes
depuis bientôt 18 ans.
Tu es à deux endroits !
C'est un feuilleton télé !
Où veux-tu en venir, Drake ?
[UNCUT] Sympa, mais faible côté compréhension.
Je ne suis pas Drake !
C'est vrai !
Ce n'est pas Drake. C'est...
Hans Ramoray, son cruel jumeau !
C'est vrai ?
Oui, c'est vrai !
Et je le sais parce que...
Il s'est fait passer pour son
frère, afin de coucher avec moi !
Il m'a dit qu'il m'enlèverait !
Et il l'a pas fait !
Et t'as pas rabattu
le siège des W. -C. !
C'est la vérité ?
Je dois l'avouer.
Tu mérites bien mieux que moi.
Tu mérites le vrai Drake.
C'est lui que tu aimes !
Pars pour Salem ! Trouve-le.
C'est l'homme qu'il te faut.
Oh, Hans !
Hans ?
Hans !
Cruel jumeau !
Bonne chance, à Salem.
Prends soin de toi.
Je t'oublierai jamais, Hans.
- Ceux qui ont jeté de l'eau...
[UNCUT] - Pour t'aider.
Virée ?
Pourquoi ?
Le comité a reçu des plaintes de parents
au sujet de certaines de tes chansons.
Je rêve ! [UNCUT] La bibliothèque ?
[UNCUT] Livres. Liberté d'expression.
[UNCUT] - Journaux sur bâtons.
[UNCUT] - Je sais.
T'as dit à ton comité
que les enfants veulent la vérité ?
Je vois.
Et si tu leur chantais les chansons
pour enfants habituelles ?
Tu veux pas
que je me déguise, aussi ?
En gros dinosaure rose débile ?
- Je demande pas Casimir.
- Qui c'est, ça ?
[UNCUT] Vous n'allez pas le croire.
[UNCUT] - Laisse-moi deviner.
[UNCUT] - Quoi ?
[UNCUT] Les toupies ne tournent
pas toujours en rond ?
[UNCUT] Tu as retrouvé le temps perdu ?
Alors, quoi ?
[UNCUT] Laisse tomber.
J'ai retrouvé Marcel.
Il est en forme, heureux...
ici-même à New York, pour
le tournage de Virus à Manhattan.
Tu déconnes ?
C'est incroyable !
Je décroche un rôle à la télé
et le singe fait du cinéma !
Je suis prête.
C'est ici que chante la dame
qui dit la vérité ?
Ça doit être moi.
Elle est là !
Parfois, les hommes
Aiment les femmes
Parfois, ils aiment les hommes
On appelle ça être bisexuel
Ou se mettre le doigt dans l'oeil
Ca fait un an
que j'ai pas vu mon singe !
Tu te regardes jamais
dans la douche ?
On peut plus blaguer
dans le registre "singe = pénis" ?
Reculez.
Pardon,
où peut-on trouver le singe ?
L'accès est interdit.
Vous ne comprenez pas.
Je suis un de ses amis.
On a habité ensemble.
Moi, j'ai une villa à la mer
avec Flipper.
Il est là !
Hé, bonhomme !
Dans la jungle
Terrible jungle
Le lion est mort, ce soir
Je suis désolé...
Accès interdit, on sait.
On est des amis du singe.
Regarde qui j'ai là !
Ton Harry B'éléphant !
Je comprends pas. Il était si content
de me voir hier.
C'est pas perso. Il est sous pression.
C'est la star du film.
C'est une star à quel niveau ?
En termes humains ?
Du niveau de...
Cybill Shepherd.
Vous êtes dans le film
ou c'est vous qui êtes paranos ?
- Jerry demande si le singe est prêt.
- Excusez-moi.
Jerry, c'est le réalisateur ?
Il est où ?
Dans la chaise
du metteur en scène.
Phoebe, viens avec moi.
Pourquoi je viens avec toi ?
On vient juste par ici
afin d'échapper...
à cet horrible virus
qui dévore la chair !
Pour l'amour de Dieu !
Femme, écoute-moi !
Il regarde ?
- On a un problème.
- Dis-moi.
Je peux pas maquiller Chris.
Elle admet pas qu'elle a une moustache.
- C'est embêtant ?
- Ça lui fait un 3ème sourcil !
Si elle veut pas la décolorer,
Van Damme flirtera avec Groucho !
Je vais lui parler.
Je hais les acteurs.
Pas mal, le camouflage !
J'ai failli pas vous voir !
T'es Chandler ?
On se connaît
ou t'es très bonne à ce jeu ?
Susie Moss.
En 6ème, j'avais des lunettes...
je trimballais une boîte de Zanimos,
comme sac.
T'as fait du bon boulot
en grandissant.
Tu portes plus ta casquette
en jean avec des miroirs.
Arrivé en 5ème, j'ai réalisé
que j'étais pas un mac.
Et dans la pièce !
T'avais relevé ma jupe
devant toute la salle !
A l'époque, l'humour était pour moi
un mécanisme de défense.
Dieu merci, je ne fais plus ça.
[UNCUT] Alors, qu'est-ce que tu as fait
depuis l'enfance ?
[UNCUT] J'ai une nouvelle ceinture.
[UNCUT] Je me demandais.
C'est Jean-Claude Van Damme !
Il joue dans ce film ?
Quel canon !
Tu trouves ?
"Les muscles de Bruxelles" !
"Sex-man Van Damme" !
T'as vu Timecop ?
- Il était bon là-dedans ?
- Il a changé le cours de l'histoire !
Pourquoi tu lui parles pas ?
Dis-lui qu'il est mignon.
T'as rien à perdre !
Il peut m'entendre.
- Je le fais pour toi.
- Je t'interdis !
Non !
Dis-lui que je cuisine !
Ça va avoir l'air bébête...
mais mon amie là-bas...
qui cuisine, d'ailleurs...
vous trouve mignon.
Vous me trouvez pas mignon ?
Je sais pas.
Vous vous trouvez mignon ?
On perd un peu le fil.
Je devais venir vous dire...
que mon amie vous trouve mignon.
Je lui dis quoi ?
Dites-lui que je trouve
son amie mignonne.
Stephen Hurs mangeait n'importe quoi
pour du fric.
David Stein n'avait pas de coudes.
Qui est celui qui se masturbait ?
Il ne se masturbait pas.
Il cherchait sa monnaie pour le bus.
- Maquillage !
- C'est pour moi.
J'ai beau te caresser le bras,
tu vas pas m'offrir un pot ?
Essaie encore une fois.
Voilà ! Disons Ernie's, 20h.
J'y serai.
Si tout se passe bien, cette fois
je verrai peut-être ton caleçon !
Et personne pour entendre ça !
Alors ?
Quel abruti !
Je lui parlais de toi
et lui me faisait des avances !
Naturellement, bien sûr,
j'ai dit non.
Merci quand même.
Il m'invitait...
Il faisait que m'inviter,
m'inviter.
Si tu veux sortir avec lui,
te gêne pas.
Il a l'air d'un abruti.
Elle a dit oui !
A ce soir !
Jean-Claude m'a emmenée
au Crossroads...
où on a retrouvé
Drew Barrymore.
Quelle bombe, celle-là !
Elle a la plus belle paire...
Pas de mecs dans le coin !
- Quelqu'un veut quelque chose ?
- Un express.
J'y vais.
Si je te le demande, tu le boiras.
- C'est injuste !
- C'est vrai.
Tu lui ferais jamais ça
après l'épisode avec Van Damme !
Il faut annuler le raquetball,
ce soir.
Je vais avoir Marcel
pendant deux heures.
- Tu me lâches pour un singe ?
- Remettons à samedi.
A moins que tu branches
une bande de pigeons !
Piquez-moi avec une fourchette !
Je suis cuit !
- Une fourchette ?
- Comme pour cuire un steak.
Je mange pas de viande.
Comment tu sais,
pour les légumes ?
On sait pas. On les mange
et là, on peut dire.
Mangez-moi, je suis cuit !
J'ai rencontré la femme idéale.
On était sur son divan,
à batifoler...
quand tout à coup, elle me sort :
"Tu le ferais
dans un ascenseur ?"
- Et t'as répondu ?
- Mes mots exacts ont été...
- Qu'en sait-on si on le ferait ?
- On le sait.
Faut filer.
On a 30 mn pour y aller.
Ce que j'ai prévu ne devrait pas
prendre plus de 2 ou 3 mn.
200 secondes de passion !
Il faut y aller.
Mais...
j'ai une idée.
T'as déjà mis
des dessous de nanas ?
Oui, une fois.
Mais c'étaient ceux de ma tante Edna...
et on était trois dedans.
Je me disais
que ce serait plutôt sexy...
si t'avais les miens, au dîner.
Que je mette tes dessous ?
Tu veux bien ?
Si j'avais tes dessous,
toi t'aurais quoi ?
T'es du tonnerre !
J'ai la musique. Le dîner.
J'ai fait un cake à la banane
à Marcel.
Avec des vers de farine.
Bougie !
Tu nourris certains espoirs ?
Vous arrivez ?
Non, je comprends.
Un singe, ça a du boulot.
C'est rien. C'est pas comme si
j'avais prévu quoi que ce soit.
[UNCUT] Je suis désolé mon vieux.
[UNCUT] - Tu sens pas ?
[UNCUT] - Quoi ?
[UNCUT] Le moment où nous aurions dû
nous lâcher la main ?
Rachel, dis ce que t'as à dire.
C'est totalement injustifié !
Elle m'a donné le feu vert,
j'ai rien fait...
Je te vois dans le poste !
Monica,
t'as quelque chose à dire ?
T'avais pas à sortir avec lui.
- C'est ridicule !
- Tu m'as doublée !
Pas du tout !
Laisse-moi parler !
C'était une pichenette ?
Tu me laissais pas finir.
Ça fait mal !
Arrête !
- Toi, arrête !
- Tu as commencé !
Ne vous battez pas !
Pensez positif !
Ça va dérouiller !
Je vous lâche
si vous arrêtez toutes les deux.
Tu veux que j'arrête de le voir ?
Et que je l'appelle pour
lui dire que t'y vas à ma place ?
C'est ça que tu veux !
Très bien.
Et voilà !
Si on était en prison,
vous seriez à ma botte !
- Merci de m'avoir entraîné.
- Tu parles !
Tu te tortilles pas trop ?
Je tiens bon.
En débordant un peu.
Assistante du réalisateur !
C'est un métier passionnant !
Avec des tonnes de responsabilités !
Je fais pas le casting.
Vous mangez quoi ?
D'où me vient cette envie
de mettre ce glaçon dans ma bouche...
et de te lécher tout partout ?
J'ai connu les filles tard,
mais Dieu rattrape le coup.
J'ai envie de toi, ici...
et maintenant.
Ici, et maintenant ?
C'est tout de même
un endroit public !
ont les crevettes !
Retrouve-moi aux toilettes.
Je vais aux toilettes !
[UNCUT] Il aime nous tenir au courant.
Je n'arrive pas à y croire.
Alors, mon bonhomme.
Voyons ces dessous.
D'accord.
Tu sais ce qui serait
encore plus sexy ?
Quoi ?
Que t'aies pas ta chemise
rentrée dedans.
Maintenant, j'aimerais
que tu ne portes plus que ça.
Déshabille-toi.
On risque de rater
la liste des plats du jour !
Vite !
Tu veux le faire vite ou bien ?
Tourne-toi.
Je veux te voir de dos.
On a assidûment suivi
sa vidéo Fessiers d'acier !
Tu veux que je m'agrippe
à quelque chose ?
En souvenir de la 6ème !
- Quoi ?
- De quoi je parle ? De quoi je parle ?
De petite culotte,
voilà de quoi je parle !
Comment ça ?
Ma jupe...
que t'as levée !
Les gosses qui riaient !
J'étais "Suzie-fesses-à-nu"
jusqu'à 18 ans !
C'était en 6ème !
Tu m'en veux encore ?
Rappelle-moi dans 20 ans.
Tu me diras si tu m'en veux encore.
Tu réalises que je ne te
rendrai pas ces dessous !
Il n'y a pas 15 jours,
je regardais Mort subite...
et me voilà passant la soirée
avec Jean-Claude Van Damme !
Vous pouvez battre ce mec ?
- Et lui, vous le battez ?
- Bien sûr.
C'est dingue !
D'ailleurs, ça m'a étonnée que vous
acceptiez un rendez-vous surprise.
Normalement, je le fais pas.
Qu'est-ce qui m'a valu
cette exception ?
Rachel dit que...
tu meurs d'envie qu'on le fasse
avec Drew Barrymore.
A propos,
Drew a certaines règles de base.
Excuse-toi !
- Excuse-toi !
- Je m'excuserai pas !
Excuse-toi
ou c'est ton pull qui prend.
C'est mon préféré !
Mon pull de 3ème rencard !
Dis que tu t'excuses.
Tu veux jouer ?
Jouons !
Que fais-tu ?
Rends-le-moi
ou c'est marinade de sac.
T'oserais pas.
J'ai osé dire à un mec
qu'il était mignon !
Arrêtez !
Arrêtez ce cirque !
C'est n'importe quoi !
Qui se rappelle pourquoi
vous vous disputez ?
C'est exact.
Mais, enfin !
T'as vu ton sac ?
T'as vu ton pull ?
Vous vous êtes vues ?
Je t'aiderai à le raccommoder.
Je t'aiderai...
à jeter ton sac.
Pardon de t'avoir
empêchée de le voir.
Pardon d'être sortie
avec quelqu'un qui te plaisait.
Pardon de t'avoir
emprunté tes gants.
M'man ?
T'es encore là.
Je vous croyais partis.
Elle, oui !
Avec mes fringues !
- T'es tout nu ?
- Pas exactement.
J'ai des dessous.
Tu mets toujours des dessous ?
C'est la première fois.
Tu parles d'une malchance !
T'essaies des dessous et quelqu'un
se tire avec tes fringues !
Je les essayais pas.
Susie me les a faits mettre.
Fais voir !
Je ne laisserai personne voir !
Ça, c'est du fil dentaire !
Il y a des gens
qui n'aiment pas ça.
Chandler est en string !
- Fais voir !
- Pas besoin de voir !
Ce cul !
Passez-moi un slip !
J'en mets pas.
Tu mets rien ?
Tu peux parler,
avec ton string rose !
Ross, 50 $ pour ton slip !
- Tu me passes le lait ?
- J'ai presque fini.
Fais pas dans ta culotte !
Je joue dans le film !
Un des malades du virus est malade.
Cathy m'a pistonné,
et je meurs sur un brancard !
Marcel a fini le tournage,
si tu veux lui dire au revoir.
C'est rien. Il doit avoir
des tas de fêtes, et tout.
Il vit sa vie.
C'est comme ça.
Je suis désolé que ça n'ait pas
marché entre nous. Et nous.
Drew a été très déçue.
Eh bien, au revoir pour moi aussi.
Et encore au revoir.
Peut-être que nous trois,
on pourrait...
Vous êtes sûres ? Je peux écraser
une noix avec mes fesses.
Oh, non, non, non. Impressionnant.
Si je faisais un gâteau, là oui.
A la prochaine sur le grand écran.
Continue à faire boire
de la bière aux gens.
Tu vas me manquer.
Tout ça m'inspirerait bien
une chanson.
Sauf que j'ai une corde
de guitare cassée.
Tu m'accordes celle de ton string ?
- Ca te titillait ?
- Depuis 20 mn !
Mais vous ne voyez pas ?
Cet homme est mourant !
Coupez !
Mais vous ne voyez pas ?
Cet homme est mourant !
Coupez !
Mais vous ne voyez pas ?
Cet homme est mourant !
Maman !
Mais vous ne voyez donc pas ?
Cet homme est mort !
friendsnet.fr.fm