L'affreux nudiste décore son sapin !
Vous verriez la taille
de ses boules de Noël !
Pour le Noël du concierge...
on pensait donner 50 $,
mais pas moins que vous.
- On lui a fait des cookies.
- Adjugé pour 25 $ .
- Des cookies ?
- L'argent, c'est froid.
Les cookies, c'est plus parlant.
On est fauchées !
Mais c'est plus parlant.
Un jour, des brownies
m'ont chanté une comptine.
Tes brownies,
ils étaient pas un peu spéciaux ?
Pas particulièrement.
A part l'herbe
qu'il y avait dedans.
Qui d'autre a eu des cookies
comme étrennes ?
Le facteur, le concierge...
et le livreur de journaux.
Oh, mon Dieu !
- Quoi ?
- Ça va pas vous plaire.
Il a écrasé les cookies
dans la page des sports.
Il a fait mes mots croisés !
Sans succès, à moins que
"Oeuvre de Gershwin" en 14 lettres...
soit effectivement :
"Faites chier ! Faites chier !"
Friends Saison 2 Episode 9
Celui avec le père de Phoebe
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Dire que c'est déjà Noël !
On vient à peine de veiller
nos aïeux défunts...
que les oies fument
la clope du condamné.
Elles décompressent pas mal,
en cette saison.
J'ai un cadeau pour toi.
Je te l'ouvre.
C'est un Slinky. Tu te souviens ?
Qui descend l'escalier
Seul ou à deux ?
Tout le monde sait que...
C'est qu'un gros ressort.
- Tu m'en veux encore pour cette...
- Effroyable liste de mes défauts ?
Si on parlait
d'un "malencontreux incident" ?
Gunther,
t'as un escalier chez toi ?
Eclate-toi !
- T'as quoi, là-dedans ?
- Des cadeaux.
Vas-y, montre !
T'en meurs d'envie !
Une photo de moi, de la part
de Ben, pour mes parents.
C'est mignon.
Des serviettes "Elle" et "Elle"
pour Susan et Carol.
Et un chemisier pour maman.
Il est superbe !
C'est d'authentiques fausses médailles !
Ce sera la plus élégante
à l'école militaire imaginaire !
Joyeuse veille du réveillon !
Où t'as eu ça ?
A Macy's, 3ème étage,
rayon ameublement.
C'est mon père !
C'est une photo de mon père !
C'est une photo
vendue avec le cadre.
C'est mon père.
Je vais vous montrer.
- Je croyais ton père en prison.
- C'est mon beau-père.
Mon vrai père nous a abandonnées
avant ma naissance.
Tu devrais passer à la télé !
Vous voyez ? C'est lui.
Ma mère m'a donné cette photo
avant sa mort. C'est lui !
C'est une photo du type du cadre qui
pose devant un écran bleu...
avec un colley.
C'est pas un écran bleu.
C'est juste...
Il faisait peut-être clair,
ce jour-là.
Il faut que je parle à ma grand-mère.
Attends !
J'essaie de me faire
l'ex-femme de mon patron.
Quand Phoebe a un problème,
on est tout ouïe !
Esther Livingston.
Décédée.
Salut, ma crotte !
Bonsoir.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je remets l'annuaire à jour.
Mamie, je peux revoir
les photos de mon père ?
Bien sûr !
- Pourquoi donc ?
- Juste... pour le voir.
Bien sûr.
Voilà ton père, dans un pré.
Là, il aide un gosse
à faire voler son cerf-volant.
Là, c'est la remise des diplômes.
Une autre remise de diplômes.
C'est vraiment mon père ?
Est-ce vraiment ton père ?
Bien sûr que oui !
Ça sent le mensonge.
T'as pas le nez qui rallonge ?
Depuis qu'on est
mamie et petite-fille...
tu ne m'as jamais menti.
D'accord, ce n'est pas ton père.
C'est un type dans un cadre.
Mon Dieu.
C'était une idée de ta mère.
Ton vrai père l'a tant fait souffrir
en la quittant.
Je n'étais pas d'accord.
Mais à sa mort, ça a été
plus difficile de la contredire.
Pas impossible, mais plus dur.
Donc, c'est pas un célèbre
chirurgien des arbres ?
Il ne vit pas dans une hutte
en Birmanie, sans le téléphone ?
Dernièrement,
il était pharmacien dans le Nord.
Ça ne tient pas debout. Quel village
vouerait un culte à un pharmacien ?
Chérie...
Enfin bref,
c'est tout ce que je sais.
Ça...
et ça.
Voilà...
ton vrai père.
Je me souviens de mon père
dans son costume rouge...
avec ses bottes noires
et sa ceinture en cuir...
descendant furtivement pour ne pas
être vu mais tellement soûl...
qu'il se cognait
et réveillait tout le monde.
C'était pas très joyeux,
comme Noël !
Qui a parlé de Noël ?
Phoebe a donné de ses nouvelles ?
Non, rien.
- J'espère que ça va.
- Je sais ce qu'elle traverse.
Comment tu peux dire ça ?
Elle nous l'a dit !
- C'est quoi tout ça ?
- Des trucs pour la fête.
Vous devriez pas
faire vos achats de Noël ?
Vous n'avez toujours rien ?
Demain, c'est la veille de Noël !
Qu'est-ce que vous allez faire ?
On dirait une pub
pour les grands magasins.
Le facteur n'a pas dû
apprécier tes cookies.
Voilà le paquet de ta mère.
Il les a peut-être aimés.
Y en avait peut-être pas assez.
Les pigeons pigent plus vite que toi.
Je crois savoir ce qui pourrait
t'aider à te sentir mieux.
Tu n'as qu'à faire
une liste sur moi.
Laisse tomber.
Je vais pas faire une liste...
Bon. T'es geignard.
T'es obsessionnel.
T'as pas confiance en toi. T'es mou.
Tu sais pas saisir l'occasion.
T'as été amoureux de moi un an
sans rien faire !
Et tu mets trop de gel
dans tes cheveux.
Tu vois ? C'est bien,
t'as fait ce que je disais.
Et tu sais quoi ?
T'as raison, je me sens mieux. Merci.
Je pourrais avoir le numéro
de Frank Buffay à Albany ?
A lthaca ?
Bon, à Saratoga ?
Oneonta ?
Vous portez mal
votre nom, aux renseignements !
Bonjour, mamie...
si c'est ton vrai nom !
Allons, ma crotte,
ne me fais pas la tête.
- Ça donne quoi ?
- Pas grand-chose.
Le Nord, c'est grand.
Lui, petit. Fais le calcul.
Je crois que tu es mieux sans lui.
Je sais que c'est ton papa...
mais pour moi,
c'est un salaud irresponsable...
qui a mis ta mère en cloque
et lui a volé sa Doche.
Je voulais juste savoir qui c'était.
Oui, je sais.
Je n'ai pas été honnête
en te disant que je ne savais pas...
exactement où il habitait.
Comment ça ?
Il habite 74, Laurel Drive,
à Middletown.
Dépasse pas le marchand de glaces.
Prends mon taxi.
Merci.
Personne d'autre ne conduit ce taxi !
Compris.
Je vais voir mon papa !
Merci !
Dis-moi bonne chance, papy !
Son taxi est là ?
Elle a amené un taxi invisible.
Monte !
Qu'elle fasse vite.
Le magasin ferme à 19h.
On va mettre 2 heures
pour aller chez son père.
Ils vont bavarder, papoter...
[UNCUT] et même si elle dit qu'elle a été
une esclave égyptienne...
on aura encore le temps.
La voilà !
C'est fou, non ?
Dans deux heures, j'aurai un père !
- C'est un sacré truc.
- Allons-y !
Toi, tiens-moi ça.
"Frein à gauche,
accélérateur à droite."
C'est mon anti-sèche.
- Où est ma ceinture ?
- Il n'y en a plus.
Le Samu a dû la couper.
Dis-le-moi, s'il te plaît !
Pour la 16ème fois :
Non, t'es pas obsessionnel !
Il fait chaud !
Rachel, le radiateur.
Ross, tu peux baisser le chauffage ?
- Me taxer d'obsessionnel...
- Le chauffage !
Le chauffage !
C'est moi qui suis obsessionnel ?
De ce côté, c'est allumé...
donc de ce côté, c'est...
éteint.
- Tu viens de casser le radiateur ?
- J'ai juste tourné le bouton, et...
Le voilà.
Remets-le !
- J'y arrive pas.
- J'appelle le concierge.
Laisse-moi essayer.
C'est vrai.
J'oubliais tes talents de soudeuse.
Tu te crois drôle ? T'es pas drôle.
M. Treeger ?
C'est Rachel Greene, d'en haut.
Quelqu'un a cassé le bouton
de notre radiateur.
Il fait très chaud, ici.
Assez pour faire cuire des cookies.
On pourrait en avoir un pour 18h ?
On peut pas attendre mardi !
On fait une fête, ce soir !
Soudoie-le.
S'il n'aime pas nos cookies,
tant pis. Pas de chantage.
Au pire, s'il fait un peu chaud,
on fera une fête à thème !
J'ai un thème :
"Venez frire comme du bacon !"
On y est. 74.
C'est donc à ça que ça sert !
Ça y est.
Je vais rencontrer mon père.
- C'est dingue quand même !
- C'est sûr.
J'y vais.
Bonne chance, Pheebs.
Je suis partie.
Bienvenue à notre fête de Noël
tropicale !
Mettez vos vestes, pulls
et pantalons dans la chambre.
Là, bien sûr, je transpire, mais
je mets la quantité de gel indiquée.
Une dose de la taille d'un petit pois.
Comment ça peut être trop ?
Glaçons ?
Qui veut des glaçons ?
Prenez une serviette en papier.
Monica !
Tes invités se transforment
en merguez !
Moi, ça va.
A la queue !
J'étais avant !
- M. Treeger ?
- Vous faites une fête ?
Bienvenue dans notre sauna.
Il fait chaud ?
Je suis toujours au frais.
J'ai tellement de peau !
Du fromage !
Il faut agir !
Monica, donne-lui de l'argent.
Rachel, tes boucles d'oreilles.
N'importe quoi !
- Je ne plierai pas.
- Je suis d'accord.
Tu dis que je ne sais pas
saisir les occasions ?
Même si c'est votre concierge,
je vais saisir !
M. Treeger ?
Voilà 50 $ . Joyeux Noël !
Moi qui n'ai pas de cadeau...
Pour vous ! En voilà 5.
Ce sont vos étrennes de Noël.
Vous pourriez réparer
ce radiateur ?
Négatif. Je l'ai dit...
j'aurai pas de bouton avant mardi.
Il fait monter la pression.
Tu veux dire les enchères ?
Peu importe.
- Que vas-tu faire ?
- Pardon, je saisis.
M. Treeger ?
Voilà encore 50 $ .
Joyeux Hanoukka.
Ça facilitera le remplacement
du bouton ?
Non. Le magasin ne sera
pas ouvert avant mardi.
J'ai pas été clair ?
Vous avez vraiment aimé mes cookies ?
C'était personnel et sincère.
Joliment "saisi"...
le gominé !
C'est du gui ?
Du basilic.
Ç'aurait été du gui,
je vous aurais embrassée.
Ça reste du basilic.
- Jusqu'où t'es allée ?
- La boîte aux lettres.
On se rapproche !
Qu'y a-t-il ?
Ça fait beaucoup de choses
en même temps.
Hier, mon père était ce célèbre
chirurgien des arbres en Birmanie.
Maintenant, il est pharmacien.
C'est peut-être un pharmacien
très cool.
Ça se peut.
Je frapperai à la porte...
il me prendra dans ses bras,
et j'aurai un papa !
J'irai à sa pharmacie et
tout le monde sera gentil avec moi...
parce que je suis la fille de Frank.
T'y vas pas ?
Je me dis : Et s'il était
pas si formidable que ça ?
S'il était resté l'ordure qui nous
a abandonnées, ma mère et moi ?
Vous savez quoi ?
J'ai déjà perdu un faux père,
cette semaine.
Je suis pas prête
à en perdre un vrai.
C'est rien ! Tu as franchi
un grand pas aujourd'hui.
Le jour où tu seras prête,
tu te joueras des obstacles.
Ce jour-là,
il aura de la chance de t'avoir.
Les gars...
Pardon pour vos courses.
C'est rien.
On trouvera quelque chose.
Je sais que t'y vas pas...
mais tu crois que je peux
utiliser ses WC ?
J'ai rien dit.
Génial, de la neige !
Une grande toile blanche !
Purée, il fait chaud là-dedans !
Je peux baisser le chauffage ?
Comment on n'y a pas
pensé plus tôt !
Comment ça s'est passé ?
J'ai pas réussi à entrer.
- Je suis désolée.
- Ça va ?
Oui, ça va.
Parce que je sais qu'il est là.
Ça me suffit pour le moment.
C'est minuit passé !
Joyeux Noël !
Le bouton était cassé... alors j'ai
éteint par dessous. Ça ira ?
[UNCUT] Je suppose qu'il ne reste plus que les
cadeaux de Joey et de Chandler.
Rach, ça, c'est pour toi.
Des essuie-glaces !
J'ai pas de voiture !
Mais avec ce parfum de voiture,
ce sera tout comme !
Pheebs, à ton tour.
Des protections pour WC !
Vous avez fait ça
à la station service ? Les gars !
Et pour Ross...
qui adore les sucreries...
Vous m'avez acheté un coca ?
Et une limonade !
C'est trop ! Je devrais
vous offrir un autre pull !
Et pour finir en beauté...
"Texturés pour votre plaisir".
friendsnet.fr.fm