Qu'en dites-vous ?
Casa de Joey.
- La déco est de moi.
- Non !
Joey, c'est...
- De l'art !
- C'est de l'art.
Et là !
C'est une table basse ?
Une panthère ?
Rien n'oblige à trancher.
Chouette coussin !
C'est de la vraie peau de Muppets ?
Super, ton espèce de manège à eau.
Merci, j'adore.
Mais ça me donne envie de pisser.
Moi aussi.
Là est tout le challenge.
Comment ça se fait
que Chandler soit pas venu ?
Il avait un truc
avec le truc.
J'ai compris.
Tu nous montres
le reste de ta casa ?
Le meilleur ! Venez !
Sympa, les toilettes !
Non, derrière.
- T'as le téléphone ?
- Parfaitement. J'ai un téléphone...
là !
Promets-moi un truc.
Ne m'appelle pas de là.
Friends Saison 2 Episode 17
Celui où Eddie emménage
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par Parker,
Ninjaw P.B., NSV, Arnoldo, Mugui
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Voilà, ça vient !
Quelqu'un a eu la dernière part
de tarte aux pommes.
Vous le croirez pas !
Je viens d'être découverte !
Je t'ai revendiquée
au nom de la France, il y a 4 ans !
Enfin, bon.
Ne hurlez pas "Génial !"
Avant que j'ai fini.
La productrice
d'une mini maison de disques...
dit que j'ai un son très frais,
très off-beat.
On va faire une maquette
de "Chat Qui Pue".
Pas encore, j'ai dit !
Et elle veut faire un clip.
J'ai pas fini !
Si ça marche bien,
ils feront peut-être un album.
J'ai fini !
Si tu m'aimes un peu,
retire la tarte de sa capuche.
- Quoi ?
- Il a une tarte dans sa capuche !
Que faites-vous ?
Pardon, ma tarte était dans
votre capuche.
J'ai un café à récupérer...
sur un pantalon
et je serai à l'hosto pour 19h.
Bordel !
Sors ton cul de la salle de bain !
Calmos, je fais mon brushing !
Quel brushing ?
T'as pas de cheveux !
- Que se passe-t-il ?
- Ton jules a passé 1 h là-dedans !
Je crois revivre avec lui !
Il est là au coucher, au réveil,
dans ma douche...
je crois avoir 16 ans !
Vous n'avez pas 16 ans.
Vous êtes adultes.
Dégage, nullos !
Ou t'es à la vanille
et lui au chocolat.
La place est libre.
T'as enlevé tes cheveux
du siphon ?
Ferme-la !
Arrête !
Tu n'as jamais été plus désirable.
[UNCUT] - Louie ? Où est Howard ?
[UNCUT] - Il est rentré chez lui.
[UNCUT] Il m'a dit qu'il passerait.
[UNCUT] Il m'a dit de te dire qu'il ne
se sentait pas très bien.
[UNCUT] A quelle heure finis-tu ?
[UNCUT] Moi non plus, je ne me sens
pas très bien.
A votre avis,
je l'appelle ou quoi ?
Le jour où tu te mets à interroger
tes chaussons...
tu sais que tu deviens dingue.
J'ai pas pu passer,
tout à l'heure.
C'est rien.
T'avais un truc.
- L'appart a l'air super.
- Si tu savais ! C'est la fiesta !
- L'appart, ça va ?
- Sensass !
Espace à gogo...
Un festin !
Super !
Je voulais
te faire un petit coucou.
- C'était le four ?
- Tout à fait !
- C'est l'heure de...
- Alerte à Malibu !
- Stephanie a eu un cancer de la peau !
- Et elle a été promue lieutenant !
Tu dis ça parce que t'es fou
de Yasmine Bleeth !
Qui ne serait pas fou
de Yasmine Bleeth ?
Elles courent !
C'est ça,
le génie de ce feuilleton !
Je dis : Qu'elles courent !
Sans s'arrêter !
Courez !
Cours, Yasmine !
File comme le vent !
- Mais tu voulais habiter seul !
- Je croyais que ce serait super.
Que je pourrais réfléchir
de mon côté.
Mais j'ai pas trop trouvé
matière à réfléchir.
Demande à Chandler
de retourner avec lui.
Il me reprendrait ?
On a bien tchatché hier soir...
mais je l'ai blessé en déménageant.
Ça lui ferait plaisir que
tu reviennes.
Il reviendra jamais vivre ici !
Mais on a super bien tchatché,
hier soir !
Comme au début, quand on a
commencé à vivre ensemble.
T'as peut-être pas envie
d'entendre ça...
mais on l'a vu dans
son nouvel appart. Il est heureux.
Il l'a décoré.
Il fait sa vie !
Fais la tienne, aussi !
Admets que tu ne le verras
plus qu'en ami.
Vous n'êtes plus...
colocataires.
Phoebe, tu es prête ?
Chat qui pue, chat qui pue
Comment te nourrissent-ils
Mon Dieu !
C'était qui, ça ?
Tes choristes.
Derrière toi.
Je croyais
qu'elles venaient regarder.
Comme un aquarium.
[UNCUT] Elles sont douées !
[UNCUT] Salut, vous êtes douées.
[UNCUT] Maintenant que tout le monde
se connaît, on reprend.
Je ne suis pas sûre...
que tout le monde ait bien saisi
à quel point ce chat pue !
Parlons-en un peu. J'ai besoin
de sentir que vous tenez à ce chat.
On peut en parler mais la minute
de studio est à 100 $ .
D'accord !
Le chat pue, mais vous l'aimez.
Dino ne peut pas être
un vélociraptor !
Ça se voit au crâne !
Sinon il aurait mangé
la famille Pierre à Feu !
- Tu faisais la sieste ?
- Oui.
J'ai un appel sur l'autre ligne.
Elle est là,
mais elle peut te rappeler ?
Merci.
- Rappelle Joanna.
- A quel numéro ?
Tu m'as vu le noter ?
J'ai pas son numéro, glandu !
- Elle rappellera, fais pas le bébé.
- C'est toi, le bébé !
- Lâche-moi la grappe.
- Lâche-moi le chou !
Attends, Tony.
Non, elle est là. Attends.
Tony, je peux te rappeler ?
C'est le jules de ma soeur.
Donne.
Avant que j'oublie, mon diaphragme
est pas chez toi ?
Maman ?
Alors, le palace ?
C'est marrant.
Justement, je me disais...
T'en as des cartons !
Il y a du nouveau.
Il la garde, sa casquette d'élan
ou je la dégage ?
Demande-lui directement.
Mon nouveau coturne.
- Ravi.
- Pareillement.
Je la prends.
J'étais venu la chercher.
En voilà, du nouveau !
Où vous vous êtes connus ?
Au supermarché,
à l'alimentation des mondes.
Je lui ai choisi un chorizo.
Il cherchait une piaule,
j'avais une chambre d'amis...
Une chambre d'amis ?
Logique ! C'est une chambre libre...
où je peux inviter des amis.
J'ai ce que j'étais venu chercher.
A plus.
T'as pris trop d'élan
pour te coiffer ?
Il est trop !
Oui, c'est vrai.
- Il a un colocataire ? Qui est-ce ?
- Eddie machin. C'est tout frais.
Ça durera pas.
C'est sous le coup de la déception.
Regardez !
J'ai le clip de "Chat Qui Pue" !
Je ne l'ai pas encore vu.
Alors si ça ne vous plaît pas...
j'en ai rien à faire.
Moi, j'ai fait un clip !
Tire-toi, saleté de chat !
Tu pues !
- Du tonnerre !
- C'est moi !
Chat qui pue, chat qui pue
Comment te nourrissent-ils
C'est pas ta faute
- Mince.
- Tu m'étonnes !
J'ai une voix d'enfer !
Tu vois pas de véto pauvre bête
T'es mal-aimé fais pas cette tête
Chat qui pue, chat qui pue
C'est pas ta faute
Je m'étais jamais entendue chanter !
A part dans ma tête.
Alors,
c'est ça que vous entendez ?
C'est assez différent.
Pardon, mais j'ai un talent fou !
Salut, Joey. Ça boume ?
Bonjour.
Je suis venu chercher
mon courrier.
- Où il est ?
- Là-bas, sur la table.
C'est plus là, sa place ?
Eddie préfère là-bas.
Tiens, mon ami.
OEufs à la Eddie.
C'est super bon.
Quoi ?
Avant, t'aimais les oeufs
avec un trou dans le pain, à la Moi.
Oui, mais Eddie les fait autrement.
Et c'est pas dégueu !
[UNCUT] T'en veux un peu ?
Bon, les gars.
Je me tire.
- Salut, les gars.
- A plus.
- Vous vous entendez bien ?
- Je suis aux anges.
Super. Je suis content pour toi.
C'en est trop !
L'autre lascar débarque
avec ses "nouveaux oeufs"...
ses déplacements de courrier
et ses "Salut, les gars" !
Et plus de jus !
Plus de jus quand on en a besoin !
Comme moi !
Il y a un autre pack.
Il ne s'agit plus de jus de fruit.
- D'accord. De quoi il s'agit ?
- D'oeufs !
Tu préfères
ses oeufs ou les miens ?
- J'aime les deux pareil.
- Allez !
Personne n'aime autant deux oeufs.
Auquel va ta préférence ?
Ça change quoi ?
Tes oeufs sont plus là !
Tu les as remballés
et t'es parti !
J'étais censé jamais
en trouver d'autres ?
[UNCUT] Peut-être qu'il ne s'agit pas
des oeufs.
[UNCUT] Peut-être qu'il s'agit de la poule
qui les a pondus.
[UNCUT] Quelle poule ?
[UNCUT] Il n'y a pas de poule.
[UNCUT] Je ne peux plus te parler !
- Je veux voir Studio Marcel.
- Tant pis pour toi...
il y a Prédateurs.
- Vous allez arrêter ?
- C'est ma télé !
- Arrête !
- Va te faire !
Monica arrête pas de zapper !
C'est ça, va cafter à maman !
Je suis la maman
dans votre petit jeu ?
Je refuse de me laisser aspirer
dans la dimension Geller.
Je vais me faire couler
un bon bain chaud.
Vous êtes usants, les gosses !
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- On peut enregistrer ton truc.
Pas ça ! Je parle de nous, là !
Ross, tu es tout bonnement...
Tu vas nous casser les verres !
Je supporte pas que tu sois là...
en permanence !
Tu supportes pas ma présence ?
Mais on s'amuse !
S'amuser ?
Tu trouves ça marrant ?
Je croyais qu'on chahutait
comme quand on était mômes.
Je te haïssais, étant môme !
- Tu me haïssais, étant môme ?
- Je t'aimais...
comme une soeur doit aimer son frère
et je te haïssais viscéralement !
- Pourquoi ?
- Parce que ! T'étais méchant.
Tu me taquinais. Et t'obtenais
toujours ce que tu voulais.
Et c'était pas marrant ?
Ça me scie, ce que tu me dis.
Maintenant, je t'aime.
- Et pas parce que je dois.
- C'est vrai ?
Mais arrête de me mettre en rogne !
Je tâcherai.
J'aurai pas à te tuer.
Tu veux voir Studio Marcel ?
Merci.
Le magazine des sports...
Tu sais quoi ?
Si tu tiens à regarder
tes prédateurs, on peut.
Vous le croirez pas !
C'est pas ma voix dans le clip !
Comment tu sais ça ?
J'ai signé un accord pour que...
d'autres chantent mes chansons.
Premier indice.
Que vas-tu faire ?
Je peux pas bosser dans
ces conditions !
C'est sûr.
- Cette pauvre fille...
- Quelle fille ?
Celle qui chante.
Elle a une super voix,
mais pas de clip !
- D'accord, Phoebs. Mais toi ?
- J'ai un clip. Suis un peu.
Cette nana qui fait la voix
a un talent fou.
D'après les gens de la production,
c'est son look qui pèche un peu.
C'est comme à la fourrière
ces bêtes...
pas assez bien
pour qu'on en veuille.
Ou vous savez, comme un vieux clebs
qui pue un peu.
C'est "Chat Qui Pue" !
Cette chanson a tant de niveaux !
On fait une partie de baby ?
Non, merci.
Je suis pas trop sport.
D'accord.
C'est l'heure d'Alerte à Malibu !
Tu regardes ça ?
Pas toi ?
C'est des gens canons
qui courent sur la plage.
C'est ça
le génie du feuilleton !
Des gens canons...
qui courent.
Je vais aller lire un peu
dans ma chambre.
D'accord.
[UNCUT] Je vais commencer par une chanson :
"Smelly Cat."
[UNCUT] Oh, pour ceux que cela intéresse,
c'est bien ma voix.
Chat qui pue, chat qui pue
Comment te nourrissent-ils
C'est pas ta faute
Tu vois pas de véto pauvre bête
T'es mal-aimé
Fais pas cette tête
Tu trimballes une odeur d'avarié
Il y a des nez qui peuvent pas
te blairer
C'est tout pour les paroles, Ross.
[UNCUT] On reprend en choeur !
friendsnet.fr.fm