Bougies, nappe en dentelle...
C'est l'anniversaire de Rachel !
Je ferai pocher un saumon.
Quoi ?
Pourquoi tu fais toujours
pocher des trucs ?
Tu veux être au comité ?
Quel besoin on a de comités
pour nos fêtes ?
On pourrait se contenter
de pizza et de bière.
Je suis d'accord.
La classe, ça marche si on en a un peu.
On n'en a pas forcément.
Vous voulez pas marquer le coup ?
On fera ce que vous voulez,
comme fête.
Ils sont faux !
Je suis à des kilomètres de ça !
Tu vois ?
On dirait du porno pour clowns !
Friends Saison 2 Episode 22
Celui avec deux fêtes
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV, Arnoldo
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Les soeurs de Rachel ne viennent pas.
Il me reste Dillon, Emma
et Shannon Cooper à inviter.
- Pas Shannon Cooper.
- Pourquoi ?
Elle est un peu klepto sur les bords.
Ou Joey a couché avec elle
et ne l'a jamais rappelée.
C'est horrible !
Je l'aimais bien.
Peut-être trop.
Ça a dû me faire peur.
Je suis désolée.
Je savais pas.
Vous avez marché ?
Cool !
- Comment ça a été ?
- L'enfer, cette remise de diplômes !
Mon cousin a eu une bourse
pour l'enfer !
C'est un événement qu'on célèbre !
Ma soeur sort diplômée,
contre toute attente.
C'était une sacrée carotte,
la Celica !
- Que s'est-il passé ?
- Mes parents !
Ils n'avaient qu'à rester assis,
être fiers...
ne pas parler du divorce.
Mais non !
Ils se sont tout de suite
mis à s'engueuler.
L'archevêque Tutu s'est interrompu
pour les faire taire !
La bonne nouvelle...
c'est que j'en ai
pour 8h de service !
Donc, on n'invite pas ses parents.
- Ou juste sa mère ?
- Pourquoi ?
Parce que je l'ai déjà invitée.
T'as invité Stacy Roth ?
Faut pas l'inviter.
Encore une klepto.
[UNCUT] Et sa colocataire aussi.
Voilà les bougies.
Où est le gâteau d'anniversaire ?
Ce ne sera pas un gâteau
mais un flan.
Pardon ?
- Un dessert mexicain traditionnel.
- C'est sympa.
Bon anniversaire !
Tiens, un truc bien poisseux.
Dr Greene !
C'est le père de Rachel !
Que vouliez-vous ?
Souhaiter bon anniversaire
à ma fille !
C'est bien naturel !
C'est dommage, elle n'est pas là.
Je passerai le message.
Alors, au revoir.
Vous faites une petite fête !
Pas une fête.
Juste une réunion surprise
de gens qu'elle connaît.
- Voici Phoebe, Chandler et Joey.
- Je retiendrai jamais.
C'est quoi, le topo ?
Tout le monde crie
quand Rachel entre ? C'est ça ?
Vous n'êtes pas un novice !
Le livreur de menus chinois.
Il les a oubliés.
Ce n'était donc
que le livreur chinois.
Venez, on va mettre votre veste
sur le lit de Rachel.
Bon. Pour ça, il faut être
au moins deux.
Doux Jésus !
Que s'est-il passé ?
Je vous ai prise pour Rachel.
On n'était pas prêts.
- Prise pour Rachel ?
- Parce que vous faites si jeune !
Et que vous êtes
toutes deux blanches.
Vous m'avez manqué !
Je mets ça dans la chambre ?
- Non ! Je le prends.
- Merci.
Quel gentleman !
C'est si joliment arrangé !
C'est gai, tous ces ballons !
Il m'en est arrivé une bonne
en venant...
- Je conduisais...
- C'est super !
Je veux savoir,
mais je dois aller aux toilettes.
- Venez avec moi !
- Quoi ?
Comme entre copines,
au restaurant. On va s'amuser.
Réfléchis.
Que ferait Jim Phelps ?
Votre manteau est à l'abri
dans le lit.
On peut revenir au salon.
Joey et Chandler, il est temps
d'emmener le Dr Greene chez vous.
Tout à fait !
Pourquoi ?
C'est là qu'a lieu la fête, idiot !
- Ici, c'est la zone de transit.
- Rien de plus.
C'est pas dans le bon appartement !
Vous, direction fête numéro un.
Et vous...
direction fête numéro deux.
On circule !
Envoie-moi au moins
quelques femmes !
C'est Ross.
Ils arrivent !
Merci pour ce merveilleux dîner.
Merci d'être née.
Tes boucles d'oreilles
sont magnifiques. Je t'aime.
Tu peux les échanger, si tu veux.
Voilà que je t'aime encore plus !
Surprise !
Mon Dieu !
C'est génial !
Bon anniversaire, chérie.
Toi !
Je me doutais pas !
- Vraiment ?
- Non, je savais.
Il y a à manger et à boire.
Traversez le couloir.
Chez Joey et Chandler.
Bizarre !
Surprise !
Bon anniversaire,
ma petite chérie !
Ils sont là tous les deux ?
Tous les deux ?
- On peut toujours recompter.
- J'y crois pas.
C'est ridicule !
C'est ton anniversaire, ta fête.
On les réunit.
Si ça leur va pas, on s'en fiche !
- Pas moi.
- Ça change tout.
Ça va aller ?
Il faut bien, j'ai pas le choix.
Je peux voir le bon côté.
J'ai deux fêtes et deux gâteaux.
En fait, il n'y a qu'un flan
d'anniversaire.
C'est un dessert traditionnel
mexicain.
Vois ça avec Monica.
Elle est au comité.
Une fille m'a dit :
"J'ai envie de toi, Denis".
Elle m'a roulé un patin d'enfer !
J'adore cette fête !
Question rapide de volley-ball.
On joue dans ta chambre.
T'aimais pas cette lampe grise, non ?
Une fille m'a roulé un patin.
Je t'écoute pas.
- Dennis !
- C'est moi.
Tu peux occuper papa ?
Je vais aller parler à maman.
Je lance la conversation comment ?
Evite les "Je suis le mec
qui se fait votre fille"...
et ça ira.
Chacun prend
une feuille de papier...
et écrit son souvenir
le plus gênant.
Une fois que vous avez fini,
remettez bien les capuchons...
sinon les marqueurs sèchent.
Bonjour, Dr Greene.
La donne est bonne, en ce moment...
dans la chirurgie vasculaire ?
La donne ? Une femme est morte
sur ma table aujourd'hui.
Désolé.
Dans mon boulot...
les dinosaures sur ma table
sont déjà morts.
Je veux pas vous soûler avec ça...
mais certains remettent
juste le capuchon.
Il faut bien appuyer...
jusqu'à ce que ça fasse clic.
Gunther ? Où tu vas ?
Je pensais éventuellement...
Tu peux pas t'en aller !
On s'amuse !
Viens, ça ne fait que commencer !
Voilà ton marqueur.
Si tu veux y aller, vas-y.
Elle va encore me crier dessus.
- Je peux te faire sortir.
- Quoi ?
Je vais créer une diversion.
Va vers la porte
sans te retourner.
- Je boirais bien un verre.
- J'y vais.
- Vous voulez quoi ?
- Scotch.
Je reviens dans 10 secondes
avec un scotch on the rocks.
- Extra.
- Super.
"Extra",
comme pour "sans glaçons".
Je sais.
Alors, Ross !
Où étais-tu ?
Moi ?
Aux toilettes.
Vous fiez pas
à cette mousse de saumon.
Scotch extra.
C'est ce que boit
le père de Rachel.
Le mien aussi.
C'est pas extra ?
Scotch extra.
Si vous voulez m'excuser...
Où vous sauvez-vous comme ça ?
- Chercher mes cigarettes.
- Non.
- Comment ça, non ?
- Parce que c'est la zone de transit.
Y aller, ça enlèverait
toute la magie !
Emportez votre scotch par là...
je vais chercher vos cigarettes,
chef.
- Mes lunettes, aussi.
- C'est parti, mon kiki !
Quelle idée de dire ça,
maintenant !
Le premier souvenir
le plus embarrassant, c'est :
"Monica, ta fête est nulle".
Très drôle.
Quelqu'un a oublié
de mettre un sous-verre ?
Quoi ?
Je ne vois rien.
C'est moi qui me mets à voir
des auréoles.
A qui sont ces lunettes ?
A moi.
Des verres bifocaux ?
Avec les yeux que j'ai,
il semblerait que j'aie besoin...
de deux types de focales.
Tu sais que mon mari
a les mêmes lunettes ?
Ce sont des montures à la mode.
Neil Sedaka a les mêmes.
Il paraît que tu peux faire sortir
des gens.
Tu ne m'avais pas dit
que ton copain fumait.
Comme un pompier !
Gros fumeur.
Gros, gros fumeur.
Je vais aller dans le couloir
enflammer ce vaurien.
- Tu portes mes lunettes ?
- Oui.
Je vous chauffais les branches.
Merci.
C'est une de mes cigarettes ?
De fait !
Je mouillais un peu le filtre.
Elle est descendue
avec les poubelles.
C'est maintenant ou jamais.
Elle va revenir.
Et Victor ?
Non, seulement vous trois.
Sinon, elle va se douter.
- Je prends mon manteau.
- Y'a pas le temps.
Laissez tout.
On s'occupera de vous en face.
Ils ont vraiment de la bière ?
Tout ce qu'on vous a dit est vrai.
Vous pourriez
faire moins de bruit ?
On fait un tournoi de Boggle !
[UNCUT] Si les gens apprennent qu'on joue
à des jeux à côté...
[UNCUT] ils vont tous partir d'ici.
Toi !
Et toi !
Vous étiez chez moi !
Et Gunther !
Que fais-tu là ?
Bienvenue au...
Je suis désolée,
mais ils avaient besoin de moi.
Ils bossent dur ! C'est samedi soir,
ils méritent de s'amuser !
On s'amuse, à ma fête ! C'est peut-être
plus calme, moins flagrant.
Mais si les gens voulaient bien,
ce serait...
- Tu veux que je voie un psy ?
- Ma chérie, tu as un problème.
Tu as choisi un petit ami
à l'image de ton père !
Très bien.
Je prendrai rendez-vous.
Mais il faut que j'y aille.
J'ai à faire.
Tu savais que ta mère avait dépensé
1200 dollars en bonsaïs ?
Je me prenais pour Gulliver !
Je veux vraiment entendre ça.
Mais il faut que j'aille faire un truc.
Tu bosses, tu bosses
pour que marche un mariage.
Lui ne voyait que son bateau.
Tu bosses, tu bosses,
sur un bateau.
Il s'est bien moqué
de mon atelier de poterie !
Tu ponces, tu vernis...
Mais au bout du compte
il se sert toujours de mes tasses !
Avec son yoga
et sa Route de Madison !
- Le scotch, les...
- Les bonsaïs, le...
Je vois un psy depuis 3 semaines.
Que ferait-on d'un demi-bateau ?
Tu peux être en t-shirt
et moi, torse nu.
Je serai torse nu !
Ça va, tigresse ?
Au divorce de mes parents,
on m'a beaucoup appelé "Tigre".
On m'a aussi appelé
"Champion", "Chef", "As"...
Même "Gouverneur".
Ca va être ça ?
Toute ma vie ?
Ma mère d'un côté, mon père
de l'autre. Thanksgiving, Noël...
Elle a la maison, lui un appart
que ma soeur va décorer en rotin.
Comment tu t'en es sorti ?
En m'astreignant à un programme
rigoureux de dénégation...
et de pipi au lit.
C'est quand même dingue !
Tandis que je les écoutais
se casser du sucre sur le dos...
je ne pensais qu'au 4 juillet.
Ça t'a rappelé la bile vindicative
de nos pères fondateurs ?
Tous les ans...
on voyait le feu d'artifice,
du bateau de mon père.
Ma mère détestait.
L'air marin lui gonflait les cheveux.
Ma soeur Jill vomissait
par-dessus bord.
Mon père aurait voulu qu'on l'aide.
Mais il trouvait qu'on faisait tout
de travers.
Et au feu d'artifice,
tout le monde se taisait.
Il se mettait à faire froid.
On se blottissait
sous une seule couverture.
On n'en a jamais apporté d'autre.
Mais maintenant...
Je sais.
Merci d'être venus !
Monica, je vais m'en aller.
J'ai laissé mes dix verbes sur la table.
Envoie-moi le poème
quand il sera fini.
Entendu.
Merci d'être venue.
- Rachel est dehors ?
- Je vais voir.
- Ta mère veut te dire au revoir.
- Bon anniversaire, chérie.
Rentrez bien.
Que fais-tu ?
Je m'entraîne pour le ski nautique.
Ça va ?
- Où allez-vous ?
- Prendre mon manteau.
Non, j'y vais !
Ça va, je peux y aller moi-même !
Le flan nous fait
complètement planer !
Vous êtes pas censé être là.
C'est la zone de transit.
Vous devriez partir.
Allez-vous-en !
Une crème de menthe, peut-être ?
Je vais rentrer dans mon château.
On retourne dans le couloir.
Merci d'être venue, Mme Greene.
Prenez soin de vous !
Vous, les jeunes !
Je m'étais pas autant amusée
depuis des années !
Merci !
C'est l'heure du flan !
Ça va être un grand moment
de joie gélatineuse.
C'est comme
quand on a une infection.
Ça suffit !
Rachel, fais un voeu sur ce flan.
Ça y est !
Attention !
Ça se réalise presque jamais !
Friendsnet.fr.fm