Une seconde.
Joli !
J'ai un truc pour toi.
C'est quoi, ça ?
Huit cent douze dollars.
Le grand Léon t'a pas dit
que c'était 1 000...
pour la nuit ?
Pourquoi ?
Je me fais un peu de blé.
Ca te remboursera les photos...
l'électricité, et un nombre
incalculable de pizzas.
Je t'adore.
Merci.
J'ai bientôt mon poney !
Et ça, c'est un petit truc
en plus pour...
avoir toujours été là.
Je sais pas quoi dire !
Qu'est-ce t'en dis ?
Je sais pas !
C'est une gourmette.
T'as vu ?
Et elle est gravée. Regarde.
"A mon meilleur pote. "
Merci, meilleur pote.
Mets-la.
Maintenant ?
Faut la réserver
pour les grandes occasions.
C'est ça, le plus beau !
Ca va avec tout !
Une fois que t'as mis ça,
t'es sapé.
Comment tu portes cette gourmette !
Comment je la porte !
Tu sais qu'elle va changer
ta vie sexuelle ?
Elle va la ralentir au début mais une
fois habitué au poids, ça ira.
The One With The Prom Video
Celui qui a failli aller au bal
Sous-titres rippés par Snake655
Snake655@ifrance.com
Pour www.friendsnet.fr.fm
Tout ca m'a l'air très bien.
Et en ce qui concerne
vos dernières références ?
C'est en bas.
Contactez le gérant, Chandler Bing.
Voyons ce que vous donnez
en personne. Faites-moi une salade.
Une salade ?
Je peux faire plus compliqué.
Une salade, ce sera très bien.
C'est parti.
Maintenant, dites-moi ce que
vous faites, tout en le faisant.
D'accord.
Je déchire la laitue.
Elle est sale ?
Je vais la laver.
Non. J'aime quand c'est sale.
C'est vous qui le dites.
Et maintenant, qu'allez-vous faire ?
Je m'apprête à couper les tomates.
Elles sont fermes ?
Ca va.
Elles ne sont pas abîmées ?
Elles ne se sont pas
très vilaines ?
Elles sont très bien.
Vous allez les couper comme il faut ?
J'allais faire une julienne.
Je me tire !
Rachel n'est pas là.
ll y a un message ?
Ca s'épelle comment, "Casey" ?
"Casey-judiciaire" ...
ou "cherche à se caser" ?
Qui c'est, ce Casey ?
Elle l'a rencontré au ciné.
Qu'est-ce qu'il lui veut ?
Danser un peu joue contre joue...
faire un peu l'amour...
Se la donner ce soir !
Je comprends pas.
ll y a deux mois,
Rachel et moi étions si proches !
Maintenant, je prends les messages
de mecs du ciné ?
Pourquoi il prendrait pas
mes messages, ce Casey ?
Je devrais être avec elle.
On prendrait un service de messagerie
téléphonique.
Tiens bon. Ca viendra !
Qu'est-ce t'en sais ?
Parce qu'elle est ton homard !
La voilà repartie !
C'est connu, les homards tombent
amoureux et s'unissent pour la vie.
On voit de vieux couples de homards...
se promener dans leur aquarium
en se tenant la pince.
Tu te sens mieux ?
Ma 5ème douche m'a enfin
lavée de cet entretien.
T'as d'autres possibilités ?
Je vois celle de ne pas arriver
à payer le loyer.
Je peux te prêter de l'argent.
Si je te remboursais pas aussitôt,
je serais tendue et crispée avec toi.
Pourquoi t'empruntes pas aux parents ?
T'es déjà toute tendue
et crispée avec eux !
Autant rentabiliser !
Cet homme dit juste.
C'est quoi, ce truc brillant ?
Ca ? C'est...
un peu tape-à-l'oeil.
Pas pour "les affranchis" .
C'est costaud ! Ca a dû te coûter
un paquet de doublons !
- C'est quoi, tout ça ?
- De vieux trucs à toi.
Ma chérie,
on a une surprise pour toi.
Ta chambre est la salle de gym !
Pour une surprise !
Question :
pourquoi pas celle de Ross ?
On en a parlé mais avec
tous ses trophées de sciences...
ses plaques, ses badges du Mérite...
On voulait pas les déranger.
Grands dieux, non !
Nous sommes navrés
que tes parents aient rompu.
lls se sont juste séparés.
On sait jamais. On verra !
Ca n'a surpris personne.
On ne les a connus que malheureux.
Surtout depuis
l'incident à Hawaii...
Quel incident ?
Je dois confondre.
Peut-être avec moi !
T'as du linge à plier.
Va donc plier ton linge.
- Je te ressers un café ?
- Non, merci.
Donne-moi une seconde,
que ça passe bien.
A 11 heures :
une meuf canon te mate.
Je m'en sors pas mal !
Je suis prête pour mon pénis !
Je sais, vous me prenez
pour Bruce Willis.
Je m'appelle Gail.
Je dois partir,
mais c'était un plaisir.
ll aurait pu m'offrir
un magnétoscope, des clubs de golf...
ll m'offre l'anti-femmes !
Je brandis l'étendard
de la vulgarité !
- C'est pas si grave.
- Facile à dire !
T'affiches pas
la quincaillerie de M. T !
ll faut descendre bien bas
pour porter ça !
Bien bas !
On faisait des imitations.
Fais ton mime Marceau !
Pas mal.
T'as vu ce type ?
ll lui lâche plus la manche !
ll a pas compris que c'est
une serveuse, pas une geisha ?
Je crois que ça va.
T'as vu ?
Elle le repousse,
il bouge pas !
J'y vais.
Vue sur la montagne...
accès direct aux pistes,
c'est génial.
Excusez-moi, vous êtes Rachel ?
Pardon ?
Ross Geller.
Votre annonce disait que
vous étiez jolie, mais alors !
Qu'est-ce que tu fais ?
Pas possible,
je me suis trompé de jour ?
Je le crois pas !
Si ça marche,
faudra le raconter aux petits !
Certainement !
ll faut que j'y aille.
A la prochaine.
Me remercie pas.
- Quoi ?
- C'était pour te sauver...
D'une conversation agréable
avec un type intéressant ?
- D'où j'étais assis...
- Ross, écoute-moi.
Je ne suis pas ta dulcinée
en détresse !
Si !
T'es mon homard !
Tu me refais le coup
du rendez-vous surprise ?
T'es mon homard.
Tu vois...
les homards...
dans l'aquarium,
quand ils sont vieux...
ils se promènent
en se tenant la pince.
Dans l'aquarium !
lls se tiennent...
Tu peux m'aider avec les homards ?
Refais les pinces.
Oublie les homards.
Parlons de nous.
ll n'y a pas de "nous" !
Ecoute. J'ai craqué pour toi,
je me suis fait démolir.
T'as craqué pour moi,
j'ai encore été démolie.
J'en ai assez de me faire démolir !
Ca n'en vaut pas la peine.
Pas de "mais" !
ll n'y aura jamais rien entre nous.
Accepte-le.
Excepté... excepté le quoi ?
Accepte ça.
Mais c'est mon meilleur pote !
Comment ca va ?
Tu fais de mieux en mieux
le mime Marceau !
On va taper la balle,
tous les deux ?
C'est moi qui ai mal visé !
Si tu détestais ce bracelet,
il fallait le dire.
Le fait de l'avoir porté...
n'en dit-il pas long
sur notre amitié ?
Et le fait de l'avoir dénigré
et de t'être moqué de moi ?
En ça, je suis un con.
Mais bloque pas là-dessus !
Allez !
Je me suis excusé mille fois !
Je jure que jamais,
je ne l'enlèverai de mon...poignet.
Si tu veux rester là-dedans
à faire la gueule...
reste là-dedans.
Tu sais ce qui...
Je suis là, à genoux...
brandissant ces coussins...
en symbole de mon chagrin
et de mes regrets.
Comme à l'époque de la Bible.
"Même si la colère t'habite... "
Cette Steffi Graf
a un de ces culs !
Je dis ca comme ca !
Y a qu'à voir !
Mon petit-fils
n'est pas avec toi ?
ll est chez Carol et Susan.
Une nénette au bureau
est lesbienne.
Je dis ca comme ca !
C'est la pub pour l'enduit
qui te fait hurler de rire !
- D'où tu viens ?
- D'un enfer émotionnel.
lls t'ont prêté l'argent ?
Je leur ai pas encore demandé.
Vas-y.
Monica a une nouvelle
à vous annoncer.
Je m'excuse de ne pas
vous l'avoir dit avant mais...
je ne travaille plus
où j'étais. J'ai dû partir.
Pourquoi ?
lls me l'ont dit.
Tu as été virée ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Calme-toi ! C'est de notre petite
Har-Monica qu'on parle.
On lui a bien appris.
- 10 % de ton salaire, où ça ?
- A la banque.
Elle tapera dans son épargne.
C'est à ça que ça sert.
Ca ira.
Si t'as besoin d'un petit extra...
tu sais où le trouver.
ll y avait pas plus grand ?
C'est pas croyable !
Tu vas arrêter, un peu ?
La grange est amère.
Viens jouer dans le foin !
C'est ça,
je devrais jouer dans le foin !
Ca m'a coûté 400 $ pour remplacer
un bracelet que je détestais !
Apportez le foin !
J'en connais un
qui va être content !
Gunther a trouvé ca !
Ca t'en fait deux !
Qu'est-ce que je vais faire ?
T'en as deux ?
- Celle-ci est pour toi.
- Tu déconnes ?
Si seulement !
Je sais que ça compte pour toi.
ll ne s'agit pas
que d'un bracelet...
mais du fait que toi et moi,
on est les meilleurs potes.
C'est pas de l'amitié, ça ?
Pardi !
On est les potes aux gourmettes !
Ce sera notre surnom !
Tiens. Tu me rembourseras
quand tu pourras.
Tes chèques ont des dinosaures ?
On touche de l'argent et on apprend
quelque chose.
Où est le mal ?
Rien.
T'es un Radin-nosaure !
Je rigole !
Merci, je suis très reconnaissante.
C'est quoi, ça ?
Mon maillot de bain, au lycée.
J'étais plus forte.
C'est pour abriter un régiment
de la pluie ?
C'est quoi, cette vidéo ?
J'en sais rien, mettons-la.
Par ici, Jack !
Voilà Rachel, en bleu ciel.
Elle est pas ravissante ?
Loupe pas ça !
Mon Dieu !
T'avais un pif !
lls ont dû le réduire.
J'avais une déviation du septum.
J'avais tort. C'est avec ca
qu'ils recouvrent un régiment !
C'est la dernière soirée au lycée !
On peut s'en passer.
Si, c'est marrant !
T'as pris Monica ?
Où est Monica ?
Ici, papa !
Comment c'est, le zoom arrière ?
La voilà !
Une fille a mangé Monica !
Tais-toi !
La caméra donne 5 kg de plus.
Combien t'avais de caméras
sur toi ?
T'es sublime !
Toi aussi !
T'es toute belle !
Je t'ai mis de la mayonnaise.
C'est juste l'épaule,
c'est pas ma robe.
Souriez !
Papa, éteins !
C'est éteint.
C'est quoi, la lumière rouge ?
C'est le témoin de veille.
Salut, Ross.
T'avais la forme, Santana !
- T'es très jolie, ce soir.
- Merci.
- Tu fais quoi, cet été ?
- Je vais traîner...
bosser ma musique.
L 'attache est défaite ?
J'arrive pas à la faire tenir.
Laisse voir, je sais pas.
- Et toi, tu fais quoi...
- Les mecs sont là !
Cet été ?
Bosser ta musique ?
Pas vrai ! C'est Roy Gublik !
ll avait vu La Guerre des étoiles
317 fois !
ll était au Guinness !
Où est Chip ?
Pourquoi il est pas encore là ?
Il va arriver.
Prends un valium !
Je viens de lui dire
que Roy m'a pelotée.
Je vais même pas y aller !
Sans cavalier, c'est trop tard !
Si t'y vas pas,
moi non plus, j'y vais pas.
Je vais lui botter le cul,
à Chip !
J'ai une merveilleuse idée.
Tu devrais emmener Rachel
à la soirée.
J'en doute.
Jack, donne-moi ça.
Parle à ton fils.
Ta mère a raison. Emmène-la.
Je te passe mon smoking.
Elle voudra jamais !
Mais si !
Maintenant, t'es à la fac !
Je sais pas.
Tu veux pas chercher à savoir ?
Je vais pas aller au dernier bal !
C'est trop dur !
- Tiens-moi ça.
- Bon petit gars !
Je crois qu'on en a assez vu.
Eteignons ça.
En tout cas, je regarde plus.
Allons-y !
- Fichtre ! Ce que tu es beau !
- On va leur montrer !
Une seconde.
Sois naturel.
C'est bon.
Rachel, prête ou pas,
voilà ton preux chevalier...
Jack, comment j'éteins ?
Appuie sur le bouton.
Lequel, Jack ?
Le bouton !
J'aurais pas cru ça de toi !
Vous voyez ?
C'est son homard !
Danse avec lui !
Maman, j'ai faim !
Danse avec ton père !
Je danse pas comme Travolta,
mais j'ai rien d'un empoté !