[UNCUT] C'est pas juste ! C'est mon argent.
[UNCUT] Je sais.
Mais c'est ce que Brad voulait.
[UNCUT] - C'est qui elle ?
[UNCUT] - C'est la veuve de Brad.
[UNCUT] - Pourquoi est-elle si bouleversée ?
[UNCUT] - Ils l'ont enlevée du testament.
[UNCUT] Ne sait-elle pas qu'on ne peut
se définir par l'argent ?
[UNCUT] Ce qui compte, c'est les valeurs,
la moralité...
[UNCUT] et ta capacité à donner
et recevoir l'amour.
- Oh, Drake.
- Désolé.
Brad risque d'avoir le dernier mot.
- Alors  ? Où ça en est  ?
- C'est la fin
J'ai envie de toi.
Je sais, mais il n'en sera
jamais ainsi entre nous.
Je ne te l'avais pas dit, Amber,
mais en fait, je suis ton demi-frère.
Et après ?
J'ai un prix pour avoir séparé
les jumeaux siamois.
On part au Venezuela chercher
notre autre demi-frère, Ramon...
et je découvre une émeraude géante.
Elle est gigantesque...
mais maudite.
Ça, c'est de la bonne télé !
Friends Saison 2 Episode 18
Celui où le Dr Ramoray meurt
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV, Arnoldo
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Joue avec moi !
Ce jeu est ignoble !
20 manchots reliés
par une barre en fer...
condamnés à jouer au foot à jamais !
Et les droits de l'homme ?
Te mine pas pour eux.
Après les matchs...
avec leurs copines en plastique,
c'est la fête !
Tu joues pas avec ton coloc' ?
C'est pas un fan du baby-foot.
Y aurait-il des dissensions ?
Non, mais il passe le plus clair
de son temps dans sa chambre.
T'as pas pris le temps
de le connaître ? Remédions à cela.
- Pas la peine.
- Ce sera sympa !
C'était quoi ?
Ce serait sympa de boire une bière
et se connaître un peu.
- Pourquoi pas ?
- Bien !
Oh, non ! Il faut que j'y aille,
je suis en retard...
J'ai un débat sur les madeleines.
Et leur impact sur la mémoire.
- Amusez-vous bien !
- Minable, l'excuse.
Je sais.
Parle-lui.
A ton avis, Speedy Gonzales...
il se mange
beaucoup d'excès de vitesse ?
- Pas mal ! Qui a rompu ?
- Tu déconnes ?
Moi ! Elle prenait Sean Penn
pour la capitale du Cambodge !
Tout le monde sait bien
que la capitale du Cambodge...
C'est pas Sean Penn.
J'en ai une drôle.
Un matin, au petit-déj, avec mon ex,
Tilly, j'avais fait un tas de crêpes !
Elle se tourne et elle me fait :
"Eddie, je ne veux plus te voir."
C'était comme si elle m'avait pris
à la poitrine...
qu'elle m'avait arraché
le coeur...
et complètement ravagé !
J'ai senti cette incroyable
chute abyssale...
cette chute sans fin
dont je vois pas le bout !
C'était pas super drôle.
Un grincheux dit :
"Je ferai ce que je peux"
Et les rats
jouèrent des maracas !
C'est tout ! Merci !
Phoebe vit pas que de ça ?
- T'étais extra, ce soir.
- Je sais.
On va y aller.
Nous aussi.
J'ai des patients à 8h demain.
On est tout le temps chez toi.
- On pourrait aller chez moi, ce soir.
- Je sais pas. J'ai pas mon pyjama.
Pas besoin.
Ma soeur, mesdames, messieurs...
Tais-toi. Je suis heureuse.
C'est chou !
A moi de faire un speech.
De tous les mecs avec qui Monica
est sortie, et il y en a un paquet...
c'est toi que je préfère.
Merci, Phoebs.
C'est très gentil.
T'as entendu ?
C'est moi qu'elle préfère.
Et il y en a eu un paquet.
Pas un paquet ! Elle plaisante.
Phoebe est folle.
Phoebe est morte.
Je cherche Eddie Manoick.
Il n'est pas là. Je m'appelle Chandler.
Je peux prendre un message...
ou l'aquarium ?
Entre.
Je suis Tilly.
J'en déduis
qu'il t'a parlé de moi.
Oui, ton nom a été évoqué...
Iors d'une conversation
qui m'a glacé le sang.
Il est intense.
Il serait pas un peu...
Un peu quoi ?
Un peu rock ?
[UNCUT] Ou tu sais, un peu rock 'n' roll ?
Entre, mon coloc' !
Je suis passée t'apporter l'aquarium.
C'était gentil de ta part.
Très gentil.
Très bien.
Je vais y aller.
On a un poisson ?
T'as couché avec elle !
Mate-moi ça !
Soap Opera Digest !
J'aime mieux que le Reader's Digest !
Page 42 !
"Un nouveau doc au bloc :
Joey Tribbiani."
Cool, la photo !
Je suis pas mal.
C'est vrai ? T'écris une partie
des dialogues ?
En quelque sorte.
Tu te souviens de l'accident d'Alex,
la semaine dernière ?
Ma réplique, c'était : "Emmenez-la
à l'hôpital, ou elle mourra."
J'ai dit : "Si elle n'atteint pas
l'hosto, elle ne vivra pas."
Je vois ce que t'as fait.
Les scénaristes vont pas
être furax de lire ça ?
J'ai jamais pensé aux scénaristes.
Les scénars arrivent chez moi.
Mais tu sais ?
L'article me met en valeur,
ce qui valorise le feuilleton...
et les scénaristes.
Pourquoi ils seraient furax ?
"Ecrit une partie des dialogues."
Fils de...
Tiens !
Ecris ça, pauvre naze.
Tombé dans la cage d'ascenseur ?
C'est quoi, ce bordel ?
Un accident mortel ?
Je fais qu'apporter les scénars.
Ils peuvent pas me tuer !
Je suis le fils prodigue !
D'accord ! Vous signez ?
Pas question que je signe !
Ça changera pas grand-chose
à l'intrigue.
Comment ils peuvent me faire ça ?
Je vais y aller.
Désolé.
Il n'y en a pas eu tant que ça !
Quand tu vois
le nombre de mecs qu'il y a...
le pourcentage est infime.
C'est rien.
J'étais un peu curieux.
Bonne nuit, Richard.
Bonne chance, Monica.
Avant que je te réponde, dis-moi
combien de femmes tu as connues.
Deux.
Deux ?
Comment c'est possible ?
Tu t'es vu ?
Que puis-je dire ?
J'ai été marié 30 ans à Barbara,
ma petite fiancée au lycée.
Et maintenant, toi.
Ça fait deux.
Dodo !
Je vais me laver les dents.
Minute !
A ton tour, maintenant !
Allez !
Je ne veux pas le nombre exact.
Une idée de l'arène.
C'est largement
en dessous d'une arène.
J'aimerais pas
être à la place de Monica.
Tu m'étonnes.
Et toi,
c'est quoi ton nombre magique ?
Tu connais toutes celles
avec qui j'ai été. Toutes les deux.
Eh bien, il y a toi.
Mieux vaut pas dans l'ordre.
Billy Dreskin, Pete Carny,
Barry et...
Paolo.
Le sombre crétin de Turin ?
Chéri ! T'es jaloux de Paolo ?
Tu me rends tellement
plus heureuse que lui !
- C'est vrai ?
- Arrête !
Avec Paolo,
c'était à peine une relation.
C'était une histoire de cul
purement animale !
C'est pas sorti
comme ce que j'avais en tête.
J'ai pas couché avec ton ex !
C'est ce que dirait son amant !
C'est du délire !
Elle est passée 2 mn...
déposer un aquarium et basta !
Où est Buddy ?
Mon poisson, Buddy !
L'aquarium était vide.
C'est dément !
Tu couches avec mon ex...
tu m'insultes en me mentant
et tu tues mon poisson !
J'ai pas tué ton poisson !
Ecoute, Eddie...
Regarde ce que je fais.
C'est pas futé !
Alors, on va t'enlever ce gars
du bras et le mettre dans Mme Poche.
Mandarine ?
C'est tout ?
C'est ça, le nombre tant redouté ?
C'est pas si mal !
Je m'attendais presque
à tout un bataillon !
- Ça te gêne pas ?
- Chérie, tout va bien.
A propos de ces "deux".
Quoi, mes "deux" ?
Ça fait très peu.
Ok. Et... ?
T'as jamais fait
de frasques de jeunesse ?
Ou c'est ce que tu fais avec moi ?
Je suis une frasque ?
Chérie, t'es pas une frasque.
Je sais pas. Je dois pas être
un mec à frasques.
- Je n'ai couché qu'amoureux.
- Et ça t'est arrivé 2 fois !
Tu sais que je t'aime aussi ?
Maintenant, oui.
Ross, écoute-moi !
Tu dépasses de loin
ce que Paolo a été pour moi !
Tu es attentionné, tendre...
Tu me fais rire !
Si je te fais rire,
j'ai qu'à venir faire toc-toc...
la prochaine fois que
vous ferez crac-crac !
Nous deux, c'est précieux !
- Paolo, c'était...
- "Purement animal" ?
Es-tu en train de me dire qu'il n'y a
pas une once "d'animalité" entre nous ?
Même pas un petit quelque chose
d'animal ? Même pas...
une sexualité de petit écureuil ?
Essaie d'entendre ce que je dis.
Je ne te mentirai pas.
C'était bien avec Paolo.
- Toc-toc.
- Mais !
Ce qu'on a tous les deux,
c'est tellement mieux !
On a la tendresse, l'intimité,
des affinités.
Je t'assure...
C'est ce que j'ai connu de mieux.
Jusqu'à maintenant.
- J'ai eu une déclaration.
- Mon Dieu !
- Je sais !
- Chérie, c'est génial !
- Je trouve pas...
- En haut. Vite !
Il t'en faut un aussi ?
Je les ai !
Plus qu'un !
J'arrive.
On doit décider d'un truc.
- Elles doivent décider d'un truc.
- Très bien !
T'aurais pas changé ta moustache ?
T'as un truc
pour l'entretenir si bien ?
Un petit peigne.
- Ça s'appelle ?
- Peigne à moustache.
Je m'occuperai de ton linge
pendant un mois !
Je ferai... Je ferai le ménage
pendant deux mois !
Je te le donne tout de suite
si tu sais où est la balayette.
T'as fait le Viêt-Nam ?
[UNCUT] On est des adultes ici ? Il doit y avoir
un moyen de régler ça facilement.
Pierre, papier, ciseaux !
Un, deux, trois !
Allez. Va t'envoyer en l'air.
Tu mélanges tout ! C'est John Savage
dans Voyage au bout de l'enfer...
Et Jon Voight est paralysé
dans Retour !
C'est toi qui mélanges tout, mon ami.
Jon Voight...
Chéri ?
- Madame ?
- Ça attendra.
Ils le font ce soir.
Nous, ce sera demain.
A l'avenir, je peux être
averti du planning ?
A mon réveil, il m'avait volé
toutes mes semelles intérieures !
Pourquoi ?
J'aurais couché avec son ex
et j'aurais tué son poisson.
Pourquoi tuer son poisson ?
Parfois, après avoir couché
avec quelqu'un, on doit tuer un poisson.
Chandler, mon coeur. Je suis désolée.
C'est le feuilleton de Joey.
Il est pas arrivé.
Il sait ce qui se passe.
J'ai géré mon problème, au fait !
Je serai toujours là pour toi,
en ami et en frère.
- Rude journée !
- Le prix médical... Maintenant, ça !
Il y en a qui ont de la veine.
Dr Ramoray,
aux urgences, rez-de-chaussée.
On m'appelle.
Quelqu'un prend l'ascenseur ?
Dr Horton ? Dr Wall ?
n'ont appelé que toi.
- Je t'aime !
- C'est ça.
Drake, attention !
viennent d'éliminer Joey ?
Là, ouais.
Ouvre !
On veut te parler !
- J'ai pas envie de parler.
- Allez, on tient à toi !
- On se fait du souci !
- On a besoin de faire pipi !
Désolée.
On est désolés que tu sois mort.
Ça craint un max.
- On est venus dès qu'on l'a vu.
- T'avais rien dit !
J'espérais que personne
s'en rendrait compte.
Ils vont peut-être
te faire revenir ?
ont dit que je m'étais tellement
enfoncé le cerveau en tombant...
que le seul neuro
qui m'aurait sauvé, c'était moi.
C'est censé être l'ironie du sort.
Ça va aller ! T'as pas besoin
de ce show ! C'était un soap à la noix.
C'est ce qui m'est arrivé de mieux.
C'est ce que j'allais dire.
Monica aura bien un mot gentil.
J'ai arrangé ton rideau de douche.
Sinon, ça moisit.
Pour moi, c'est gentil !
- Ca va aller. Tu le sais.
- Non, j'en sais rien !
Tu travailles toute ta vie
à quelque chose...
et quand tu crois y être,
c'est jamais comme t'espérais.
Mais ça, c'était top !
Ça a tout changé.
L'autre jour, j'ai reçu
une offre de carte de crédit...
j'étais approuvé d'avance !
J'avais jamais été approuvé d'avance
de ma vie !
On est désolés.
Je sais pas si tu verras
ce que je veux dire...
mais t'auras toujours
notre approbation d'avance.
Non, je vois pas.
Ces biscuits sortent du four !
- Aux raisins secs ?
- Pourquoi pas ?
Ecoute.
J'ai réfléchi à notre cohabitation...
Pourquoi tu souris ?
J'ai une petite surprise :
Un nouveau poisson.
Je l'ai appelé Chandler, comme toi.
C'est même pas un vrai poisson !
C'est un biscuit apéritif !
Où tu veux en venir ?
Bonsoir.
Espèce de dégénéré !
Le fond de l'air est frais !
- Bouche cousue.
- Entendu.
friendsnet.fr.fm