On ne regarde pas !
On regarde pas ! On regarde pas !
T'as intérêt à être habillé
quand j'ouvrirai les yeux.
Voilà, ouvre les yeux !
Bon Dieu de tous les saints !
- Je continue le feuilleton !
- Félicitations !
Ça va enfin rendre justice
aux Arpents verts !
Lequel est le mien ?
Celui que tu veux.
Celui que tu veux !
Pas celui-là !
Ça, c'est bonnard.
On ose ?
On ose.
Friends Saison 2 Episode 15
Celui où Ross et Rachel... vous savez
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV et Arnoldo
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Deux vaches se sont sacrifiées pour
qu'on mate la télé les pieds en l'air ?
C'étaient des vaches
en forme de chaise.
Elles auraient pas survécu
dans la nature.
Cet écran est sidérant !
C'est Van Dyke en taille réelle !
Rose-Marie passe mieux
sur petit écran !
- Alors, ta journée ?
- La routine.
Le soleil brillait,
les oiseaux gazouillaient.
Et pour moi aussi !
Je dois aller au Musée.
A ce soir ?
Ce soir ?
- Vous avez prévu quoi ?
- Notre 1ère soirée en tête-à-tête !
Coucou !
Salut !
Ce soir, tu devais m'aider
à faire le service.
- Ça évoque quelque chose ?
- Mon Dieu, j'ai oublié !
C'est notre première soirée !
- Ma mère m'a eu ce job.
- Je peux faire serveuse !
Merci, merci !
Sûre, Phoebe ?
C'est pour de vrai, tu sais.
C'est pas...
"Je peux faire l'ourson".
Je peux faire serveuse.
Regarde.
Deux plats du jour, annule le bacon...
et l'omelette, baveuse !
C'est James Bond !
- On est en retard.
- C'est rien. Entrez !
On m'a dit que Monica Geller
allait venir.
Dr Burke ? C'est moi.
Tu étais tellement...
Je veux dire...
Tu as bien dû perdre...
Tu es superbe.
Mon amie Phoebe,
qui vient m'aider.
Enchanté, Phoebe.
- Que deviens-tu ?
- Ça va, et toi ?
Tu sais que j'ai divorcé, sinon
tu n'aurais pas penché la tête.
Penché la tête ?
Depuis le divorce...
les gens penchent toujours la tête
pour me dire : "Ça va ?"
Désolée.
C'est rien, je le fais aussi.
Je réponds toujours du même signe
de la tête : "Ça va."
"T'es sûr ?"
"Oui, ça va."
Je vais installer
mon nouveau lecteur.
Même si le divorce
ne m'a laissé que 4 CD.
Je suis navrée.
Je survivrai.
Deux grandes pizzas,
double-fromage.
Mais à l'interphone...
ne sonnez pas au 19.
Sonnez au 20 : Geller-Greene.
Elles vous feront entrer.
Si vous sonnez chez nous,
pas de pourboire !
La pizza arrive.
On n'aura pas à se lever, je te dis !
Et si on doit pisser ?
J'annule les sodas.
Retournes-y ! Tu es l'hôte !
Ils me barbent !
Ils sont tous ophtalmos !
- Tu es ophtalmo !
- A cause de mes parents.
Je voulais être shérif.
Très drôle ! Cadillac, cataracte.
J'ai compris...
mais restez là !
- Tiens !
- Ecoute.
Je viens te chercher dans 5 mn
pour une urgence brochettes.
T'as intérêt. Pauvre de moi !
Vous voulez les voir
se gondoler ?
Regardez.
Qui avait besoin de verres ?
- T'as le béguin pour lui !
- C'est pas vrai.
T'en danses presque la biguine !
- Invite-le un soir !
- Dr Burke ?
Je crois pas.
C'est un adulte, quand même !
Et alors ?
Vous vous couvez des yeux !
C'est un ami de mes parents.
Il a 20 ans de plus que moi !
Tu ne le reverras plus jamais ?
Pas jamais.
Je le vois demain
pour un examen des yeux.
- Tu viens pas d'en faire un ?
- Oui mais tu sais...
27 ans, c'est...
un âge à risques pour les yeux.
[UNCUT] Ils font des équipes pour jouer à
"Devinez mon ordonnance." Aidez-moi !
J'ai pas dit que le film était
mauvais. Mais c'était un peu...
difficile à suivre.
- Je t'avais dit que c'était sous-titré.
- Je sais.
Pour notre 1ère soirée,
je voulais pas sortir les lunettes.
Tu m'aides pas en appelant ma soeur
quand je t'embrasse.
Je voulais vérifier.
Quoi ?
Excuse-moi.
Sentir tes mains sur mes fesses...
ça m'a fait :
"Ross a ses mains sur mes fesses  !"
Et c'est marrant... pourquoi ?
C'est pas marrant.
Excuse-moi, ça doit être nerveux.
Je veux dire, c'est toi.
C'est nous, quoi.
On franchit un cap.
C'est un moment important.
Je sais que c'est important.
Mais au point d'en rire ?
J'avais les mains
loin de tes fesses !
Je sais !
Je pensais à la dernière fois
qu'elles y étaient.
Excuse-moi !
Je vais me tenir, promis.
Je ne rirai plus
Remets tes mains.
Maintenant, je peux plus.
- Je suis mal à l'aise.
[UNCUT] - Allez, touche mes fesses.
- Une demi-lune !
- Question de moment.
- Donne tes mains, je m'encastre.
- C'est romantique !
Touche-le !
Serre-le !
Frotte-le ?
Agrippe-moi le cul !
T'as vu ça  ?
La voiture est en feu...
Mais la peinture hors de prix
de la carrosserie...
est protégée par la cire miracle !
T'as un Curly sur la figure.
Tu devais pas être avec Rachel ?
C'était il y a 14 heures.
[UNCUT] Faut qu'on installe l'horloge là-dessus.
Comment ça a été ?
Ça vous est déjà arrivé,
pendant que vous batifoliez...
qu'une fille se mette à rire ?
Mais ça remonte à 82. Ma coupe Mohican
lui chatouillait le menton.
Elle t'a ri au nez ?
[UNCUT] Ça aurait pu être pire.
[UNCUT] J'aurais pu être tout nu.
Je rêvais de ce moment
depuis la puberté !
Je voulais que ce soit parfait...
tout à fait bien...
Ce rayon laser
traverse pas la peinture ?
- C'est la cire miracle !
- Un miracle !
Ecoute, j'ai réfléchi à...
Plus fort !
On vous entend pas
si vous chuchotez.
[UNCUT] - Couloir ?
[UNCUT] - Oui
Pardon pour hier soir.
Je veux rattraper ça.
Il n'y a rien à rattraper.
Comment ?
Je pensais éventuellement
à un dîner romantique...
aux chandelles,
avec du vin.
Et ensuite,
peut-être aller chez moi pour...
le dessert ?
Ça me semble...
parfait !
- C'est quoi ?
- Vous nous rapportez deux bières ?
Je vais te regarder
dans les yeux.
Vraiment ?
C'est mon boulot.
Regarde vers le haut.
En bas.
Ouvre les yeux. Regarde en bas.
Regarde la lumière.
Maintenant, regarde-moi.
Tes yeux m'ont l'air très bien.
Ce sont de bons yeux.
Tant mieux !
Je les sens bien.
Dans ma tête.
- C'est bon de te voir.
- Toi aussi.
Toi aussi.
Au revoir.
- Des gouttes !
- Quoi ?
Gratuites !
- Je vais y aller.
- A bientôt.
Merci encore.
Faudrait pas prendre racine,
fainéants !
Vous devriez sortir,
voir des gens en 3 dimensions !
Non. Ici, bon.
Dehors, mauvais.
Vous êtes vraiment lamentables !
C'est Xanadu !
Elle est des nôtres,
maintenant.
On passait vous dire bonsoir.
Ils ne tournent même pas la tête !
Très bien, les mecs.
J'enlève mon t-shirt.
Elle ment.
Arrêtez de vous faire livrer
à notre appartement !
- T'es sur ton 31 !
- T'es pas seul à avoir rencard !
- T'as rencard avec qui ?
- Personne.
- Comment il s'appelle ?
- Rien.
Dis-moi !
D'accord,
mais je suis sens dessus dessous.
Ne joue pas
le grand frère réprobateur.
Promis. Alors ?
- Richard Burke.
- C'est qui ?
Le Dr Burke !
Tu vois le Dr Burke, ce soir ?
Pourquoi, pourquoi...
ça me dérangerait ?
Je l'adore !
C'est comme un...
frère pour papa.
[UNCUT] - Et voilà.
[UNCUT] - Non, c'est génial qu'il ait 50 ans.
[UNCUT] Il sera une source d'inspiration à tous
les hommes retraités du monde entier.
J'ai peu connu d'hommes aussi
brillants, sophistiqués et sexy !
Il est sexy ?
On te dit que ça !
C'est encore le musée.
Puis-je... ?
- Le Dr Burke m'a déjà embrassée.
- Quand ?
Je devais avoir sept ans. Je me
suis crashée à vélo devant chez lui.
Pour que j'arrête de pleurer,
il m'a embrassée là.
- Quelle veinarde !
- Je sais.
L'australopithèque ne doit pas
être exposé là !
Il n'a jamais acquis la station
verticale, comme l'Homo erectus !
C'était peut-être nerveux.
Je rêve !
L'Homo habilis en est à ses premiers
outils, et ils mettent des poteries !
Pourquoi pas un micro-ondes ?
[UNCUT] Evidemment, il n'aurait pas eu d'endroit
où le brancher.
[UNCUT] Désolée.
Pardon, ça prend du temps.
Plus que prévu...
- mais on va dîner.
- C'est rien.
C'est Michelle ?
Je ne l'ai pas revue depuis le bac.
Elle était tellement bour...
émue.
Elle attend un autre enfant.
- Elle s'est pas arrêtée à un ?
- Henry va avoir deux ans.
Il parle, et tout et tout.
Tiens.
Il m'a dit qu'il m'aimait mieux
que son autre grand-père.
Son autre papy est un ivrogne,
mais quand même...
T'es grand-père.
On fait une folie ?
Je ne sais pas. Peut-être.
Je sors avec un homme chez qui
j'ai fait pipi dans la piscine.
J'étais pas obligé de le savoir.
21 ans de différence,
c'est beaucoup.
Ça me fait une foutue majorité
de plus que toi !
Peut-être qu'on devrait...
Peut-être.
C'est trop bête.
Vraiment.
On n'est pas obligés
de décider tout de suite ?
Il n'y a absolument pas le feu.
- Pizzas !
- Je vais les tuer, ces deux-là !
Je ferme.
Tout comme Sorentino, le restau.
Je suis désolé. Allons ailleurs.
Il est tard, tout va être fermé.
Remettons ça.
Pas question.
Pas question ?
C'est mort, ça ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
- Pomme-airelle ou raisin- airelle ?
- Raisin.
Maintenant...
assieds-toi.
Il y a des milliards d'années,
la Terre...
Pardon.
On regarde quoi, là ?
Est-ce que tu vois cette grappe
d'étoiles près de la grosse ?
C'est la Grande Ourse.
- Vraiment ?
- Aucune idée ! C'est possible.
Je suis désolé d'avoir dû bosser.
C'est rien.
Tu vaux la peine d'attendre.
Et je ne parle pas
que de ce soir.
Tu te marres pas !
Cette fois, c'est pas si drôle.
[UNCUT] Détache le noeud.
Mon Dieu !
Chéri, c'est rien.
Tu viens d'écraser
la boîte de jus de fruit.
Dieu merci !
Bonjour, toi !
Dire que je me réveille
près de toi !
Moi aussi, j'ai du mal à y...
On n'est pas seuls.
C'est l'alarme d'incendie ?
C'est pas encore chaud.
On a le temps.
- Géant !
- Ouais, géant !
friendsnet.fr.fm