Cette comédienne...
est la seule nana qui t'ait jamais
branché mais que tu branches pas ?
Mince !
C'est comme ça, toute ta vie ?
- T'as l'air fou d'elle !
- Tu peux pas savoir.
Sur scène, je peux l'embrasser,
la toucher.
Puis elle rentre avec le metteur en scène,
et ça m'arrache le coeur.
C'est chouette que t'éprouves ça !
Papa a appelé, ce matin.
Tante Sylvia est morte.
Ça nous a tous fichu un coup.
J'ai loupé un truc ?
La mort, j'aurais cru ça
un peu triste.
Tante Sylvia n'était pas...
quelqu'un de gentil.
C'était une vieille garce
grincheuse et cruelle !
Mais sa mort me peine.
Et la maison de poupées ?
- Tu l'as !
- J'ai la maison de poupées !
Une maison pour les poupées !
Cool !
Quand j'étais petite,
j'avais un tonneau.
Comme maison de poupées ?
Non, juste un tonneau.
Si tu veux, tu pourras jouer avec.
- C'est vrai ?
- Quand tu voudras.
Enfant, je ne rêvais
que de jouer avec.
Mais on pouvait juste regarder.
Pas jouer avec !
Ma grand-mère me disait pareil.
[UNCUT] C'était plus le genre scène
de salle de bains.
[UNCUT] Elle t'avait donné une chance.
[UNCUT] Elle pouvait jouer avec la maison
si elle perdait 10 kilos.
[UNCUT] Tu vois qui perd du poids maintenant
tante Sylvia ?
Friends Saison 3 Episode 20
Celui avec la maison de poupée
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Merci, mais fallait pas
me raccompagner !
C'est tout naturel.
Tu sais que tu trouveras pas
de lingerie fine, ici ?
Je m'en rends compte.
- Le catalogue d'été.
- Voilà !
Il me faut la facture Versace.
Vous bossez pas pour moi.
Joanna, voici mon ami,
Chandler Bing.
Bing ? Quel nom génial !
Merci. Ça veut dire "Ta dinde est cuite",
en gaélique.
- J'y vais. Enchanté.
- Moi aussi.
Qu'est-ce qui cloche chez lui ?
Rien, il fait tout le temps le barge.
Je remarque même plus !
Non, je veux dire...
Il est marié ou avec quelqu'un ?
Il n'est ni marié, ni avec personne.
En fait, oublie ça.
- Je peux lui demander.
- Tu ferais ça ?
Ou ça fait désespéré,
du genre de ce que ferait Sophie ?
- Je suis là.
- Je sais.
Regardez-moi ça !
Le papier peint est défraîchi,
c'est rien.
La moquette est mal fixée.
Un parquet de chêne !
- Qu'est-ce que c'est beau !
- Je sais !
Voilà, je suis venue jouer !
J'ai apporté plein de trucs
pour la maison. Matez un peu !
C'est quoi ?
Toute maison doit avoir un chien.
Pas un qui peut pisser
sur le toit !
Il est peut-être géant à cause des
déchets radioactifs sous la maison.
Et ça, c'est au cas
où la maison éternue ?
C'est le fantôme du grenier.
- J'en veux pas !
- Personne ne veut d'un fantôme !
Mais t'en as un...
car la maison est bâtie
sur des terres sacrées indiennes !
La maison se trouve
sur des déchets radioactifs...
et sur des terres sacrées
indiennes ?
Ça ne se peut pas !
Tu connais mal
le gouvernement américain !
- Il faut que je te parle.
- Quoi de neuf ?
Je m'adressais à Chandler.
Je sais.
Si t'as besoin de moi...
Vous avez passé la phase
des "mines contrites" ?
Ma patronne, Joanna...
quand t'es parti...
elle m'a cuisinée à ton sujet.
La marchandise lui a plu ?
Elle a reconnu le label Qualité ?
L'irrésistible "Chan-Chan Man" !
C'était...
irréel.
Ça t'intéresse ou pas ?
Elle avait l'air cool, attirante...
C'est d'accord.
Merci, c'est super !
Elle va m'adorer !
Le dinosaure attaque !
Rentrez vite, tous !
Phoebe, ça suffit, on arrête.
Ni dinosaures, ni fantômes,
ni chiens !
C'est pas la taille, pas le style,
et ça va pas avec !
Très bien.
Viens, Dino. Quittons
cette maison sans imagination !
Puisqu'on en parle, justement,
j'ajouterai que les dinosaures...
ça fait pas :
Les petits, si.
Salut, Kate.
J'ai dîné au restau
dont tu parlais.
Hé, ma jolie !
Viens me parler une minute.
Le poisson était un délice !
Très bon.
Salut ! Je suis Lauren,
la doublure de Kate.
- Joey Tribbiani.
- Je sais...
je suis une de tes fans !
J'organisais mes cours pour voir
le Dr Drake Ramoray...
dans le feuilleton.
- Arrête, c'est vrai ?
- Absolument !
Mais ils t'ont jeté
dans la cage de l'ascenseur.
Pour l'échafaud !
Ce que t'es drôle !
Que fais-tu après la répète ?
On prend un verre ?
Très bonne idée.
Cool. A toute.
Le moment est venu de jouer,
mes pantins doués de parole !
[UNCUT] Pour une salle de bains
de garçons réaliste...
[UNCUT] mets des tout petits magazines pornos
derrière les toilettes.
Vous avez vu ma maison de poupées ?
Regardez !
C'est quoi, ça ?
Un toboggan en guise d'escalier !
Très intéressant !
Et ça ?
La pièce en réglisse :
On peut manger les meubles !
Et pour les invités,
il y a le canapé-carambar !
C'est la plus cool des maisons !
Qui vient dans la pièce aux encens ?
Moi !
Vous avez vu mon vaisselier ?
Regardez !
Et...
Celle de mon père fait pareil.
Comment ça s'est passé ?
Le film était super...
le dîner aussi, et rien de tel
qu'une fraîche soirée à New York !
Mais j'en ai pas profité,
tellement Joanna est barbante !
Chandler est fabuleux !
Ça a cliqué entre nous.
Dès que je lui ai ouvert la porte,
ça a fait "clic" !
Il t'a dit ?
Il a un si bon fond, n'est-ce pas ?
C'est un amour. S'il appelle,
passe-le moi directement.
- C'est super, non ?
- Gâche pas tout.
T'en va pas, je t'en prie.
Qu'en dis-tu ?
C'est toi ?
Une seconde.
Je vais prendre cet appel.
Quand on reprendra,
j'espère voir surgir sur scène...
cette chose magique, qu'au théâtre
l'on nomme :
"Se donner au moment".
Il sort d'un dessin animé !
- Qu'est-ce que tu lui trouves ?
- Il est brillant.
C'est pas le cas du pull
avec qui tu sors.
C'est pas le pull qui compte...
mais ce qu'il y a dessous !
Et depuis quand tu t'intéresses
à mes fréquentations ?
Je m'y intéresse pas.
Pourquoi, tu voudrais ?
Tu voudrais que je veuille ?
Tu veux ?
Quoi ?
Désolé de le dire, mais on reprend
où on s'était arrêtés.
T'en va pas, je t'en prie.
Qu'en dis-tu ?
J'ai pas de raison de rester.
Arrêtez tout !
Vous êtes nuls, comme acteurs !
La pièce est minable !
A demain matin.
Et on a la première
dans une semaine !
Ça ira.
Ça te dit qu'on aille
peindre des tasses ?
L'endroit dont je t'ai parlé
hier soir.
Ah oui, où on peut peindre
nos tasses !
Ça m'intéressait vachement.
Mais il faut que je bosse
mon texte.
A demain.
- Ça va ?
- Je suppose.
Que fait-on, pour la scène ?
Je sais pas.
Si c'était plus torride...
Comment ça ?
Adrianne cherche une raison
pour rester.
Victor peut pas se contenter
de l'embrasser.
Il doit lui donner une raison.
Il pourrait lui rouler un patin.
Ou bien...
il pourrait s'emparer d'elle
et la soulever !
Adrianne pourrait enrouler
ses jambes autour de lui...
[UNCUT] Elle pourrait faire ça.
[UNCUT] Elle pourrait s'accrocher à lui.
Lui arracher sa chemise,
lui embrasser le torse.
Lui, avec ses dents,
il lui déferait sa robe...
et la mordrait !
Et à la fin de la scène...
il pourrait la prendre
avec une rage animale...
Dans ce goût-là ?
C'est assez ce que j'avais en tête.
T'as l'alcool un peu matinal !
Ça a fini par se faire, avec Kate.
Sans blague !
C'était époustouflant.
Après notre nuit d'amour...
je l'ai regardée dormir
pendant des heures...
inspirant...
et expirant.
Et j'ai su qu'elle rêvait
parce que ses yeux faisaient ça...
Joanna se plante complètement !
Je lui ai dit : "C'était sympa,
on se refera ça un jour...
je t'appelle."
Je me demande bien pourquoi
elle attend ton appel !
C'est la formule habituelle.
Tu peux pas dire :
"J'ai été ravi. Bonsoir" ?
Aussi crûment ?
[UNCUT] Je suis si heureux !
La soirée prend fin...
elle attend que je dise que je vais
l'appeler, et ça sort automatiquement.
C'est compulsif !
Quand un mec dit qu'il appellera,
ça veut pas dire qu'il le fera !
T'as jamais connu ça ?
Ils appellent toujours.
Va te faire...
- Il a appelé ?
- Non, désolée.
Pourquoi ? Il avait dit
qu'il appellerait !
Les femmes qui réussissent
lui font peut-être peur.
Lâche-moi le cul !
Pourquoi il appelle pas ?
Ça le gêne peut-être
que vous soyez ma patronne.
Le gêner ? Mais pourquoi ?
C'est toi qui lui as dit
de pas appeler ?
Si ça te gêne parce que
tu bosses pour moi...
il y a toujours moyen de régler ça.
Appelle-la et tout de suite !
Multiples lacérations cutanées !
"Pourquoi il appelle pas ?
Il avait dit qu'il appellerait !"
Elle est flippée !
Elle est devenue dingue !
Dans ce cas, d'accord !
C'est pas drôle.
Elle croit que c'est ma faute.
Appelle-la !
Pas si longtemps après, pour dire :
"T'as remarqué ? Tu me plais pas."
Alors, tu dois la réinviter.
Elle est trop rasoir !
Et son mascara lui fait des crottes
au coin des yeux !
Je m'en fous !
Tu vas la réinviter...
et lui dire à la fin de la soirée
que ça s'arrête là !
Et même si c'est dur, ne dis pas
que tu la rappelleras !
Bon. Je l'emmène juste déjeuner,
pas plus d'une heure.
Et ne m'arrange plus
de rencards avec personne !
Très bien !
- C'était juste pour gueuler.
- Je sais.
Je suis sous la douche !
Au feu ! Il y a le feu !
J'ai parlé à Lauren,
pour nous deux.
T'en as parlé à Marshall ?
De quoi ?
De ce qui s'est passé entre nous.
Il n'y a aucune raison
qu'il l'apprenne.
C'est sans importance.
De quoi tu parles ?
C'était important !
T'étais pas indifférente, hier !
J'étais là ! T'es pas
si bonne comédienne !
J'étais prise dans le moment !
C'est tout !
Je suis désolée que ça te peine.
Tu t'es déjà fait des nanas
sans les aimer !
Salut, porc !
- Pardon de t'avoir fait peur.
- C'est rien.
Au fait...
je vérifiais juste
que la douche-massage marchait.
J'ai essayé de te joindre.
Il y a eu le feu.
Que s'est-il passé ?
Nous pensons que le feu a pris ici...
dans la pièce aux encens.
Ils sont tous sains et saufs ?
La girafe, ça va,
et le pirate aussi.
- C'est quoi ?
- Ne regarde pas !
Tu ne veux pas voir ça.
Les marionnettes adoptées !
C'est rien. C'est là,
et ça y est tout le temps.
Merci pour ce déjeuner.
- C'était plaisant.
- N'est-ce pas ?
- On a bien mangé.
Prends soin de toi.
Toi aussi.
Je te rappelle, on se refera ça !
Super ! J'ai hâte d'y être !
- Des messages ?
- Sur le bureau de Sophie.
Tu vas l'appeler ?
Je suis désolé. Je suis faible,
lamentable et désolé !
Tu vas lui dire et maintenant !
Je ne vais pas t'appeler.
Je suis désolé. Pardon pour cette
promesse que je ne tiendrai pas.
[UNCUT] Je voulais juste être gentil
et tu ne mérites pas ça.
[UNCUT] - Je vois... Je crois...
- Tu n'as rien à y voir...
et c'est pas la faute de Rachel.
C'est moi.
J'ai de grosses difficultés
avec les femmes.
J'ai un problème dès qu'il est
question d'engagement, d'intimité...
de crottes de mascara...
Je suis désolé
que ça ne puisse pas marcher entre nous.
Ça ne finit pas comme j'espèrais...
mais j'apprécie quand même
ton honnêteté.
C'était super, je t'appelle,
on se refera ça !
Ce que je veux dire, Beth...
c'est que je n'ai pas assez
pris en compte tes sentiments.
J'ai appris ce que c'était
d'être de ce côté-là...
et je regrette.
Tu peux me pardonner ?
Super, merci.
Jennifer ?
Mme Laurio ! Jennifer est là ?
Elle n'est pas rentrée ?
Je voudrais vous parler,
à vous aussi.
friendsnet.fr.fm