Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
deux poids, deux mesures
On dit qu'il faut une vie entière
pour découvrir qui on est.
Cette couverture,
c'est vous tout craché.
Dans l'édition,
les gens sont un peu plus rapides.
C'est une maquette. Rassurez-vous.
On a mis votre tête sur un autre corps.
Voici la couverture
de "Sex and the City".
Le best-seller "Sex and the City".
Non !
Désolée, c'est sorti tout seul.
C'est bien, votre réaction est forte.
C'est ce que nous voulons.
Mais pas que la réaction soit "non".
Je vous explique. Un arrière-plan flou.
Le rythme effréné de la ville.
Et vous nue,
avec rien d'autre que vos idées.
Je comprends, mais...
peu importe le rythme effréné de la ville,
je prends le temps de m'habiller
avant de sortir de chez moi.
Voilà ce qui m'inquiète.
La couverture ne porte que sur le sexe.
- Le sexe vend.
- Oui, oui...
Mes chroniques parlent de relations.
Quand je parle de sexe,
ce ne sont que des mots.
Lire un article sur le sexe
n'est pas la même chose
que de l'avoir en face de vous
nu sur la 6ème Avenue
en train de héler un taxi.
- Je comprends tout à fait, Carrie.
- OK.
On est de la baise.
Non. D'accord...
Montrez-le-moi encore une fois.
C'est un non catégorique.
J'en mourrais.
Le lendemain, nos conversations
sur les célibataires, les biberons
et les chemises Balenciaga
firent place aux livres.
C'est mauvais, c'est pire, c'est nul.
C'est désastreux.
Et tu sais le pire ?
Je suis indulgente.
Relax. Qui pourrait dire du mal de toi ?
Tu es fabuleuse.
Une couverture nulle ferait de moi une
fabuleuse cible. Les gens sont vaches.
Pas tant que ça. Quelle horreur.
Son styliste serait-il aveugle ?
- Je suis officiellement paniquée.
- Arrête. Parles-en.
Voilà comment je procède.
Comment t'imagines-tu ?
Comme un écrivain qui se retrouverait
en couverture de son livre
en ayant l'air intelligent, sexy
et bien retouché.
Je peux t'aider. Je parlerai à ton éditeur.
Quand est la séance photo ?
- Jeudi prochain, mais tu es trop chère.
- C'est vrai, je ne suis pas donnée.
ça te coûtera deux martinis
et un déjeuner.
D'accord, je te mettrai
en relation avec mon agent.
Quel style de livre de régime
recherches-tu ?
Un truc du style "Perdre ses bourrelets
de grossesse sans rien faire".
- Pourquoi pas la diète protéique ?
- Tu m'as vue ?
- Je croyais que tu étais sérieuse.
- Je le suis.
Dès que j'aurai fini ce bretzel
au nougat et au caramel.
Je vais voir le livre
dont j'ai entendu parler.
- Quel est le titre ?
- "Redémarrer à zéro une fois de plus".
A plus.
DEVELOPPEMENT PERSONNEL
Elle l'avait trouvé...
le rayon du développement personnel.
En lisant les titres : "Le livre
du réconfort pour les femmes",
"Le chemin de l'amour",
"Excusez-moi, votre vie vous attend",
"S'il te plaît, comprends-moi !",
Charlotte ne supporta pas l'idée
que sa place était ici.
"Redémarrer à zéro une fois de plus"
ça m'a beaucoup aidée.
Les voyages ?
C'est adorable.
C'est de la pure folie.
Ce ne sont pas mes oignons,
mais abstenez-vous. Moi, je l'ai fait.
- J'en ai perdu 12 et repris 23.
- Le "New York Times" disait que...
Le "New York Times" peut-il
vous enlever les biscuits des mains ?
Weight Watchers.
C'est le seul moyen censé.
On peut même avoir un dessert.
Où est "Redémarrer à zéro
une fois de plus" ?
Et voilà.
- Bonne chance pour Weight Watchers.
- Merci.
- As-tu trouvé ton bouquin ?
- Non, ce n'est pas mon style.
- Comme si j'avais besoin de son avis.
- Je suis foutue.
Qui a besoin d'une librairie,
quand amazon.com est là
pour répondre à tous vos besoins,
livraison le jour suivant
et sans honte.
- C'est un sacré paquet.
- Pardon ?
C'est un sacré paquet.
Pouvez-vous signer ici, s'il vous plaît ?
Voilà. ça vous va ?
Très bien.
J'ai une nouvelle manucure.
ça vous dérangerait...
d'ouvrir mon paquet ?
Ouah, merci.
Maintenant, je peux peut-être
vous aider avec le vôtre.
Il est recommandé.
A exactement 12h15,
je passai prendre Samantha
pour notre déjeuner d'affaires
afin de définir un style sexy.
Oh, je suis désolée.
- Tu continues ?
- Non, ça ira comme ça.
Certaines femmes, comme Samantha,
savent s'arrêter de manger,
alors que d'autres, comme Miranda,
ont besoin d'aide.
ça fait beaucoup moins en kilos.
Excusez-moi. Bonjour.
Vous vous êtes trompée sur mon poids.
- La balance ne se trompe pas.
- Ce n'est pas de l'orgueil.
L'autre dame a inversé les chiffres.
Si je fais le régime,
autant le faire correctement.
Vous avez la bonne attitude.
Venez.
Puis-je passer devant ?
Merci.
- Elaine.
- Oui ?
Tu as écrit que la dame pesait 79,6 kg
alors qu'elle pèse 76,9 kg.
- Désolée.
- Pourriez-vous ne pas crier mon poids ?
Hé, je fais 120 kg.
Mon poids-cible est 77 kg.
- Voilà et voici votre badge.
- Un badge ?
Oh oui.
On doit tous en porter un.
OS LOURDS
- Tom. Les os lourds.
- Miranda. Poids plume.
- Salut.
Plus tard, Stanford vint fumer une
clope et passer les revues en revue.
Viens plutôt ici.
On commence par "Vogue".
Découpe toutes les tenues qui m'iront.
Un truc pas trop minable
si je finis dans le rayon à moins 50 % .
Tu as l'air très... quelque chose.
- Je suis très quelque chose.
- Que se passe-t-il, Mlle Blatch ?
- J'ai rencontré quelqu'un.
- Oh, mon Dieu ! Vraiment ?
C'est fantastique !
Il s'appelle Marcus.
- Est-il romain ?
- Non.
Dommage. J'adore les hommes
en plastron. Que fait-il ?
Avant, promets-moi de ne pas le juger.
- Je juge, moi ?
- On juge tous.
C'est notre passe-temps. Certains
préfèrent la broderie, nous, on juge.
- Je serai gentille.
- C'est un danseur.
Au Radio City Music Hall.
Je suis pieds et poings liés.
Il est à Broadway
dans le choeur des hommes.
Noël dernier, il a joué le rôle
du café d'Arabie dans "Casse-noisette".
- Comment l'as-tu rencontré ?
- En faisant la queue à Starbucks.
Tu as rencontré un gars
qui a joué le café dans un café ?
- On est tous les deux café grande.
- C'est un nouveau signe astrologique ?
- Allô.
- C'était drôle tout à l'heure, non ?
Je suis morte de rire.
Je t'envoie la facture de ma radio.
- Tu n'aurais pas pu déguerpir plus vite ?
- Non.
Relax.
- Je suis relax.
- J'ai une bonne nouvelle.
Mon styliste préféré a concocté
plusieurs looks pour la couverture.
Tu lui as dit ce qu'on voulait ?
- Un truc chic et sexy, comme tu voulais.
- Quand le vois-tu ?
- Peut-être devrais-je venir ?
- Ne t'en fais pas. Je m'en occupe.
Mais... j'ai des idées.
- Tu veux toujours que je m'en occupe ?
- Oui, pourquoi changerais-je d'avis ?
Je lui demanderai d'organiser un truc.
Samedi, ça te va ?
- Super. Stanford viendra avec moi.
- Il est styliste maintenant ?
Non, mais il est gay et vache.
Mon public-cible.
- ça va ?
- Fabuleusement bien.
- Je t'appelle demain.
- D'accord.
- Stanford viendra où ?
- Voir des tenues pour la couverture.
- Samedi.
- Il faudra que je voie avec Marcus.
On a peut-être des projets.
Vous n'allez pas finir
comme un de ces couples, si ?
Arrête ton prêchi-prêcha,
Mme la juge.
Il est communément admis que...
l'ouverture d'esprit, c'est bien,
et juger, c'est mal.
Ne jugeons-nous pas un peu
trop rapidement nos jugements ?
Plutôt qu'une décision hâtive,
les jugements sont peut-être
un phénomène de détection
et de prévention précoce.
Si on sent qu'une personne, un endroit
ou un emploi n'est pas pour nous,
vaut-il mieux ignorer son jugement
et lire entre les lignes
ou doit-on se fier aux apparences ?
Vous avez un message.
"Vos récents achats nous ont permis
"d'établir une liste de livres
susceptibles de vous intéresser."
La sélection comprenait...
"Femmes seules, sans hommes",
"Quand l'amour fait mal.
Ce n'est pas une fatalité",
"Je vais bien aujourd'hui"
et "Réservations pour une personne".
Charlotte refusait de se reconnaître
dans l'une de ces femmes.
Il tomba aux pieds d'une femme
qui envisageait le divorce.
Ce fut pour elle un signe du Seigneur.
Après trois réunions
Weight Watchers,
où ils ne firent que parler
d'alimentation,
Miranda-poids-plume et
Tom-les-os-lourds allèrent s'alimenter.
Après j'ai fait le régime
eau-oeufs-pamplemousse.
- Parce que ça va si bien ensemble.
- Oui.
ça a été jusqu'à ce que je m'évanouisse
sur une dame dans le métro.
Et le régime avec les sachets
d'aliments chimiques.
Comment font-ils pour mettre
autant d'ingrédients artificiels
dans d'aussi petits sachets ?
Mais ils avaient celui au thon
que j'adorais.
Je me suis coupé la langue en léchant
la boîte et j'ai su qu'il fallait arrêter.
- As-tu essayé la soupe au chou ?
- Non, on m'a dit que ça donnait...
des gaz ? C'est vrai.
Ma fiancée n'a pas supporté.
Elle a l'air méchante.
Il n'y avait pas que ça. On n'était pas
le couple idéal. Elle était très critique.
Plus elle me rabaissait,
plus je mangeais.
A chaque fois qu'on me critique,
je me jette sur ces trucs.
- Glacés au sucre. Mes préférés.
- La meilleure réunion Weight Watchers
est dans la 23e rue. Je ne peux pas
y aller, c'est à côté d'un Krispy Kreme.
Combien de points Weight Watchers
y a-t-il dans un de ces trucs ?
Deux... cent... mille.
Serait-ce mal si on en partageait un ?
Nous sommes consentants.
S'il vous plaît ? Pourrais-je avoir
un Krispy Kreme et... un couteau ?
Voici.
La personne qui a inventé
le glaçage est un génie.
ça vaut la peine d'être gros.
Désolée, mais c'est vrai.
- Je sais comment brûler ces calories.
- Vraiment ?
Les points d'activité.
Weight Watchers s'avéra être
beaucoup plus agréable
que ne l'avait pensé Miranda.
- Non.
- Si.
- Il s'en est mis partout.
- Non.
- S'aimer soi-même, c'est bien.
- Je me préfère en amie.
- Quand j'étais lesbienne...
- Je l'attendais, celle-là.
ça me donnait
un léger brillant à lèvres.
- Tu es bien calme.
- Que veux-tu que je dise ?
Il est mal élevé. Tu mets une boîte
de mouchoirs sur la table de nuit.
Pendant qu'il te caresse d'une main,
il prend un mouchoir et s'essuie.
Le décorum du bouffeur de chatte.
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
Dur de critiquer quelqu'un qui se jette
sur la bouffe quand on le critique.
Miranda sort avec un ogre
qui lui a bouffé la chatte.
Quand il a relevé la tête,
il avait l'air tellement fier.
Ils ont toujours l'air fier,
comme s'ils avaient fait la guerre.
- Ils veulent le baiser du héros.
- Pas sans un mouchoir et une menthe.
C'est hypocrite.
Si on refusait de m'embrasser après,
je me sentirais insultée.
Samantha,
embrasses-tu après une pipe ?
Non, elle signe le bon de livraison
et le remercie.
Qu'est-ce qu'il y a ?
ça lui pose un problème de m'avoir vu
sucer le gars de la Worldwide Express.
- Oh.
- Là, c'est elle, pas moi.
- Ai-je dit que j'avais un problème ?
- Tu nous as vus et tu as pris la fuite.
Qu'étais-je censée faire ?
Feuilleter "Marie Claire" ?
Où l'as-tu vue lui faire une pipe ?
Pas dans la rue...
Bien sûr que non.
C'était dans l'intimité de mon bureau.
Ce n'est pas n'importe quel coursier.
C'est mon coursier.
- Ton coursier ?
- Oui.
- Comment s'appelle-t-il ?
- Joe. Le mardi et le jeudi.
Quel est le problème ? On rigole
tout le temps de ce genre de truc.
- Très bien.
- Samantha...
C'est bon. On ferait bien d'y aller.
On va être en retard pour le styliste.
- Coquin, fabuleux, efféminé. Putain.
- Non.
L'approche est fantastique
et tes éditrices adoreront l'idée.
Elles voulaient
que j'attende le bus toute nue.
On avait dit chic sexy.
Est-ce un styliste pour sex-shops ?
Va en essayer une au moins.
Je ne peux pas porter ça. Je passerais
pour une figurante de "Moulin Rouge".
Mais non.
Les chaussures sont là-bas. File.
Ne me dis pas de filer.
Toc toc. Il n'y a rien ici
que je n'aie déjà vu au collège et exclu.
- Salut, chéri. Carrie se change.
- Samantha...
Voici mon copain, Marcus.
Tu as décroché une belle lune.
Sors de là.
Je veux te le présenter.
Marcus Adent, Lady Marmelade.
Enchantée. Je n'ai pas pour habitude
de m'habiller en prostituée.
- Ce n'est pas un look de prostituée.
- Je t'en prie, c'est écrit dessus.
Quelle New-Yorkaise respectable
porterait ça ?
J'en ai une en rouge.
Suis-je une prostituée ?
Pourriez-vous attendre dehors ?
On a du mal à choisir une tenue.
Non, demandons un second avis,
et qui plus est, gay.
- N'a-t-elle pas l'air adorable là-dedans ?
- Si.
N'est-ce pas la pire tenue
pour ma couverture ?
Si.
Et vous ?
Qu'en pensez-vous ?
- Ce n'est pas très moderne.
- N'est-il pas super ?
Il est super.
Pourriez-vous patienter dehors ?
- Qu'en penses-tu ?
- Super.
Samantha, j'apprécie vraiment ton aide.
Notre conception de ce qui est sexy
est très différente.
- C'est à propos de la pipe, hein ?
- Quoi ?
Une petite pipe
et je suis une prostituée sans goût.
ça n'a rien à voir avec la pipe.
Je te parle de la couverture.
Je ne me sentirais pas à l'aise à côté
de la biographie d'Eleanor Roosevelt
- avec mes seins à l'air.
- Quel est ton problème ?
Je t'ai vu porter bien moins que ça.
Pas dernièrement.
Tu sais pourquoi ?
Il est temps pour les dames
de mon âge de se couvrir.
On ne peut plus faire
ce qu'on faisait avant.
- Tu fais allusion aux pipes.
- Mon Dieu ! Arrête avec tes pipes.
- Quel est ton problème ?
- Je n'en ai aucun. C'est toi.
Mes seins sont couverts de plumes.
C'est mon seul problème.
Je ne suis pas aveugle.
J'ai vu ton regard dans mon bureau.
- Quel regard ?
- Ton regard moralisateur.
C'était de la surprise.
On devait déjeuner ensemble.
Ne portes-tu aucun jugement sur moi
et le gars de la Worldwide Express ?
Aucun.
Mais j'ai une question.
Le tarif de cette relation
sera-t-il lent ou rapide ?
Oh allez ! Relax, tu te souviens ?
Si je t'avais surprise à tailler une pipe
à un coursier de la Worldwide Express...
Impossible. C'est quelque chose
que je ne ferais jamais.
Exactement.
Je n'arrive pas à croire
que tu puisses me juger
après tout ce qu'on a traversé.
Où vas-tu ?
Je vais me passer de l'eau sur le visage
et je rentre.
Je ne me ferai pas juger par la société.
Je porterai ce que bon me semble
et sucerai qui bon me semble tant que
je vivrai et que je n'aurai pas d'arthrite.
Cette nuit-là, Miranda dut faire face
à la pesée de Weight Watchers
et à la face de son collègue
de Weight Watchers.
- Hé... Embrasse-moi.
- Arrête ! Je ne peux pas.
- Qu'ai-je fait ?
- Ce n'est pas toi, c'est moi.
Moi, littéralement.
Tu t'en es mis partout.
- Partout.
- ça arrive aux autres gars, non ?
Oui, mais pas autant.
Que veux-tu dire ?
Je m'en mets partout quand je mange ?
Non. J'ai juste peur
que tu dépasses tes points.
C'est une blague ?
On blague tout le temps.
Miranda-poids-plume...
Mais pas quand je suis vulnérable et nu.
Je ne suis pas à l'aise avec mon poids.
C'est pas grave.
Tu es très bien.
- Prends un mouchoir.
- Je n'en veux pas. Je veux un friand.
- Mais non.
- Tu as raison. J'en veux sept.
Je crois qu'on devrait arrêter de se voir.
Je dois me concentrer sur mon régime.
Je... je faisais l'imbécile.
Reviens te coucher.
Viens, on va recommencer.
Tu le fais si bien. Bon appétit.
La mauvaise nouvelle est
que Miranda dut dès lors se rendre
au fameux Weight Watchers,
à côté du Krispy Kreme,
où elle ne tomberait pas sur Tom.
La bonne nouvelle est qu'elle n'avait
plus envie de beignet glacé au sucre.
Samantha Jones, veuillez patienter.
Bonjour, Carrie.
- Elle est là ? OK.
- Bonjour.
Elle est seule ?
OK.
Toc toc.
Qui est là ?
C'est Mme le juge.
C'est tout ce que je mérite
pour ma blague ?
C'est mieux.
Alors...
Deux jours, quatre appels,
aucune nouvelle.
Je sais. Désolée.
J'ai été débordée.
Est-ce bien nécessaire ? Pourrait-on
faire comme si de rien n'était ?
Si on ne veut plus jamais
se parler au téléphone.
C'est déjà la énième resucée.
C'est un choix de mots intéressant.
Ecoute...
- Je suis désolée.
- Carrie, arrête.
Je ne veux pas faire le coup
des "désolées" avec toi.
Tout le monde, sauf toi.
Toi et moi sommes parfaites.
Chérie, c'est une idée fort agréable,
mais nous ne sommes pas parfaites.
On l'est presque.
Ne te méprends pas.
Ce n'est pas mon style.
Mais j'admire ta capacité
à vivre pleinement ta vie sexuelle.
Merci.
Alors... j'ai apporté des idées
pour ma couverture.
- Je veux ton avis.
- Vraiment ?
Oui. Et bien, voilà... c'est là.
Je t'ai jugée.
Juste un peu.
Et je m'en veux.
Tu as été si gentille avec moi
pendant toute l'affaire avec Big.
Il n'y a pas que toi.
Je me juge moi.
Depuis Richard,
je ne sais plus qui je suis.
Ainsi, je compris
ce qui se trouvait en dessous
du fabuleux vernis de Samantha.
Je suis désolée pour le coursier.
Je n'avais pas la moindre idée
de ce que tu avais pu ressentir.
Jusqu'à ce que je surprenne Stanford
- se faire sucer par Marcus.
- Oui, il m'a dit.
C'est bien.
Juste une veste et des jambes.
Avec une paire de chaussures sexy.
Stanford se faisait sucer ?
Je croyais que c'était lui qui...
- C'est pas grave. Tu ne jugeras point.
- Chérie, tout le monde le pensait.
Ici, vers l'objectif.
Super sourire.
Tu es formidable.
- C'est quoi ?
- Pour la couverture...
Bien.
Tu es superbe.
Quelque chose...
- Attendez, attendez.
- Quoi ?
Parfois on a besoin d'une amie
pour rendre une photo parfaite.
Mais l'amitié parfaite ?
C'est juste dans les livres.
- Vous aimez ?
- Oui.
N'est-elle pas fabuleuse ?
Tu me fais un grand sourire.
Vers moi, la star.