..apprendre à propos des relations,
c'est que vous n'avez jamais fini
de connaître quelqu'un.
Tout le monde a des secrets.
Certains sont sympas.
Tu sais faire les crêpes ?
C'est si cool.
Certains sont moins sympas.
Et puis il y a eu Derek,
et en te comptant,
- ça amène le total à...
- Oh, j'ai ton total.
J'ai compté au fur et à mesure.
Et certains sont juste bizarres.
Tu as peur des sept nains ?
Juste Doc.
Il donne la chair de poule.
Je veux dire, le type est allé
à l'école de médecine.
Pourquoi vit-il avec six mineurs ?
Oh, la vache ! Je suis si excité.
Je n'ai pas pu dormir la nuit dernière.
- Je parie que vous non plus.
- Pourquoi ?
Rien que le Gala pour la Grande Ouverture
du 500ème magasin Sharper Image.
Vous n'avez pas reçu mon e-mail ?
Non, j'ai bloqué ton adresse
après la quatrième fois
que tu m'as envoyé la vidéo du singe
qui se renifle le cul.
Allez ! C'est pour moi. J'offre à trois
d'entre vous un massage des pieds
et à l'un d'entre vous une tondeuse
pour poils de nez. Vous vous reconnaîtrez.
Venez, allons-y.
Okay, j'en suis.
- Au Centre Commercial Willowbrook !
Oh, c'est dans un centre commercial ?
Je n'y vais pas.
Quoi ? Pourquoi pas ?
Ça ne me dit rien d'aller
dans un centre commercial.
On peut partager un Cinnabon.
- Non, je ne viens vraiment pas.
- Viens, ça va être marrant.
Non, je ne vais pas
aux centres commerciaux !
Désolée, je n'aime pas
les centres commerciaux.
Pourquoi ?
Je préfèrerais ne rien dire.
- Sharper Images.
- Mais c'est là que vivent les vêtements.
Les amis, les amis, les amis,
Robin n'aime pas les centres commerciaux.
Si elle ne veut pas nous dire pourquoi,
elle n'a pas à le faire.
Je pense qu'on devrait tous respecter
son intimité.
Merci, Ted.
Alors, c'est quoi ton problème
avec les centres commerciaux ?
Je pensais que tu avais dit
que si je ne voulais pas en parler,
je n'avais pas à le faire.
Ouais, avec ces personnes.
Mais je suis ton petit-ami.
Allez. Qu'est-ce que c'est ?
On t'a arrêtée dans un centre commercial ?
Non.
- Jetée dans un centre commercial ?
- Ted.
Découvert que tu étais Canadienne
dans un centre commercial ?
Laisse tomber.
Piégée sous un faux rocher
dans un centre commercial ?
- Laisse tomber.
- Molestée dans un centre commercial ?
Laisse tomber !
Et qui s'est retrouvé piégé sous un faux rocher
au centre commercial ?
Pas moi en Ohio quand j'avais 9 ans,
ça c'est sûr.
Je ne comprends pas.
Pourquoi Robin ne me dirait-elle pas
pourquoi elle déteste
les centres commerciaux ?
Ted, tu devrais être heureux
que Robin ait un secret.
Plus tu en apprends sur une personne,
plus tu as des chances de tomber
sur le moment fatal "Oh".
Le moment "Oh" ?
Ouais, ce moment où tu découvres
ce fameux détail sur une personne
qui va mener à la rupture.
C'est une bague de fiançailles.
J'ai fait un pacte avec dieu
de rester vierge jusqu'au mariage.
Je n'ai pas de trouble de l'alimentation.
C'est juste que quand je mets
de la nourriture dans ma bouche,
je la mâche, et puis je la crache.
Je viens d'avoir 30 ans.
Alors fais-moi confiance, tu veux retarder
le plus longtemps possible le fait
de tout savoir l'un sur l'autre.
Je ne suis pas d'accord.
S'il y a un moment "Oh" potentiel,
je veux le savoir tout de suite.
Je veux dire, quelle est l'alternative ?
Je vous déclare maintenant mari et femme.
Je t'aime.
Avant, j'étais un mec.
Ouais, je suis d'accord avec Ted.
Dans une vraie relation,
tu partages tout.
C'est pourquoi Marshall et moi
n'avons aucun secret.
Tu es tellement mignonne.
Voilà 25 centimes.
Va mettre une chanson dans le jukebox.
Non, c'est vrai.
Ils se disent tout.
Je peux trouver une tonne de trucs
qu'il n'y a pas moyen que Marshall t'ait dit.
Je t'écoute.
Que sais-tu de l'époque
où Marshall était à Trenton ?
Un âne a mangé son pantalon. Yup.
La fête d'enterrement de vie de garçon
de Bill à Memphis ?
Oh, quand ils ont dû aspirer
toutes les pièces de son estomac ?
Wow. Okay. Seattle.
Question piège. Marshall n'est
jamais allé au Nord-Ouest du Pacifique
parce qu'il a peur de Bigfoot.
La vache, t'es bonne.
Je n'ai pas peur de Bigfoot, je pense juste
qu'on devrait tous être en alerte.
Crois-moi.
Non seulement ils se disent tout,
mais ils veulent tout savoir.
Alors après la douche je me brossais
les dents. Et j'ai fait genre,
"Oh, mince !
Je voulais prendre du jus d'orange.
j'aurais dû le faire d'abord."
Mais j'avais déjà le dentifrice
sur la brosse à dents.
Alors j'ai juste continué
et je les ai brossées quand même.
Qu'est-il arrivé ensuite ?
Ouais, en attendant,
Robin ne me dit rien.
Très bien. Tu veux connaître
le secret de Robin ?
Tu sais ?
Evidemment que je sais.
Elle n'arrivait pas à nous regarder,
son visage était cramoisi...
c'est la honte, mon ami.
Notre amie Robin faisait de la porn,
attendez la suite...
...ographie.
Ouais, on n'avait pas vraiment besoin
d'attendre pour ça.
Et c'est ridicule.
Je ne sais pas.
Il pourrait avoir raison.
Elle fait des bruits de faux orgasmes.
Hey !
Quoi ?
Les murs sont minces.
Ce n'est pas pour ça que je fais "hey".
Tu sais ce que ça pourrait être ?
Ça va sembler un peu dingue, mais...
et si Robin était mariée ?
Mariée ? Qu'est-ce que ça a
à voir avec le centre commercial ?
Eh bien, peut-être qu'elle s'est mariée
au centre commercial.
Chez moi dans le Minnesota,
une tonne de gens se marient
au "Mall of America".
C'est génial.
Il y a ce superbe parcours
de golf intérieur pour les photos,
de nombreuses options parfaites pour le dîner,
sans parler d'un raisonnable...
- On ne va pas se marier au centre commercial !
- Eh bien, viens juste voir le type.
Elle n'est pas mariée.
Robin déteste le mariage.
Parce qu'elle a déjà été mariée.
Au centre commercial.
Non, parce qu'avant que Robin
ne s'installe à New York, elle...
Qu'est-ce qu'elle faisait ?
Eh bien je ne sais pas.
Chaque fois que je la questionne sur le Canada,
elle refuse de parler en quelque sorte.
C'est quelqu'un de plutôt réservé.
A part quand elle parle...
Oh, l'une de mes amies au Canada
s'est mariée trop jeune
et ça l'a vraiment dégoûtée du mariage.
Que penses-tu de ce gâteau de mariage ?
Oh, je l'aime bien.
Hey, tu te souviens de cette amie
que j'avais au Canada
qui s'est mariée trop jeune ?
Son gâteau de mariage
c'était un cookie Mrs. Fields géant.
Non.
Mon amie du Canada
qui s'est mariée trop jeune,
ils ont dû prononcer leurs vœux deux fois,
une fois en français.
Ils parlent français là-bas aussi ?
Mon dieu, c'est le bazar cet endroit.
Alors tu ne penses pas
qu'il y ait d'amie au Canada ?
Oh, je suis sûr que si.
Juste comme j'avais un "ami"
qui a mouillé son lit jusqu'à ses 10 ans.
Sers-toi de ton cerveau, Ted.
Les enfants, il n'y a pas moyen
que Robin soit mariée.
Rien que le suggérer c'est risible.
- Merci, Barney.
- parce que c'est le porno.
J'ai besoin d'une autre bière.
Robin n'était pas dans le porno. Je te parie
tout ce que tu veux qu'elle est mariée.
20 000 dollars que c'est le porno.
Je n'ai pas 20 000 dollars.
Alors qu'est-ce que tu as ?
- Eh bien...
- Non.
Je l'ai.
Le pari ultime...
le pari de la gifle.
Oh, le pari de la gifle.
On le faisait quand j'étais gamin.
C'est quoi un pari de gifle ?
Celui qui a raison peut gifler
l'autre au visage.
aussi fort qu'il le peut...
mais pas de bague.
Vous allez vraiment faire ça ?
C'est si puéril.
- Tu peux être Commissaire au Pari de la Gifle.
- Ooh, j'adore ça. Quels sont mes pouvoirs ?
Si un problème survient et
qu'on ait besoin d'un arbitre, c'est ton job.
Mais tu dois être impartiale
et faire passer l'intégrité
du pari de la gifle avant tout le reste.
C'est un honneur que tu emporteras
dans ta tombe.
Sur ta pierre tombale, on lira,
"Lily Aldrin, épouse aimante,
amie affectueuse,
Commissaire au Pari de la Gifle".
Et sur ta pierre tombale on lira
"A été giflé par Marshall, si fort qu'il en est mort".
Okay. Et si je demandais juste carrément
à Robin si elle a un mari ?
Tu as dit que tu respecterais son intimité,
alors peut-être que tu devrais
juste laisser tomber.
Ouais, tu as raison.
Mari.
Il n'y a pas de "P" dans mari.
Wow, tu sembles en connaître
un rayon sur les maris.
Très bien. Je les reprends.
Oh, hey, puisque tu parles de mari,
c'est génial, tu vas adorer ça.
Marshall, tu connais Marshall.
Il pense que la raison
pour laquelle tu n'as pas voulu venir
au centre commercial l'autre jour
c'est que tu as été mariée
dans un centre commercial
et que tu as un mari au Canada.
Je lui ai dit qu'il était dingue.
Parce qu'il est dingue, pas vrai ?
Je veux dire, c'est pas dingue ça ?
Es-tu en train de me demander
si je suis mariée ?
Eh bien, tu peux me le demander.
Nope, je ne suis pas mariée.
A ton tour.
Qu'est-il arrivé au respect
de mon intimité ?
Ecoute, dis juste :
"Non, je ne suis pas mariée.
Ted, je ne comprends pas
pourquoi tu ne peux pas...
Dis juste :
"Non, je ne suis pas mariée."
Je ne peux pas.
Marshall a raison.
J'étais jeune et je me suis mariée.
C'était une erreur et il a déménagé, mais...
ouais. Je suis mariée.
Tu as un mari ?
J'étais jeune et stupide
et on s'est mariés dans un centre commercial
et on a rompu dans un centre commercial
et je... je ne suis plus allée
dans un centre commercial depuis.
Pourquoi n'as-tu pas divorcé ?
Il est parti à Hong Kong
pour son travail, et j'ai fait genre...
eh, c'est pas grave.
C'est pas grave ?
Si, c'est grave.
Tu commandes des pancakes,
tu as des gaufres, ça c'est pas grave.
Ecoute, je ne l'ai pas vu
depuis des années.
C'est juste une partie de ma vie
que je veux oublier.
N'en parle à personne, s'il te plaît.
Okay.
Mon pote, ta main est monstrueuse.
Ouais, à quoi tu t'attendais ?
Tu as vu mon pénis.
Je n'en reviens pas que tu nous aies dit
le secret de Robin.
Quoi ? Comment aurais-je pu garder
quelque chose comme ça pour moi ?
Et tu m'as supplié de te le dire.
Non, pas du tout.
S'il te plaît, dis-le nous. Dis-le nous.
Je t'en supplie.
Dis-nous. Dis-nous. Dis-nous.
S'il te plaît, s'il te plaît, s'il te plaît...
Très bien.
Robin est mariée.
Ouais, b'en tu n'aurais pas dû nous le dire.
Je veux dire, quelle sorte de petit-ami es-tu ?
Tu vois, justement,
je ne suis pas le petit-ami.
Je suis la maîtresse.
Non, pas la maîtresse.
Le maîtress.
Le maître.
Comment vous appelez ça ?
Uh, je suis plutôt sûr
qu'on va l'appeler maîtresse.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Ma petite-amie est mariée.
Je lui demande de divorcer ?
Ted, même si elle est mariée,
c'est un mariage canadien.
C'est comme leur monnaie,
ou leur armée.
Personne ne prend ça au sérieux.
C'est sérieux pour moi.
Tu sais quoi, dans certains pays,
si tu es séparé
depuis plus de cinq ans,
techniquement, tu n'es plus marié.
Je peux le vérifier à la bibliothèque
de droit de l'école.
Je peux voir ma main
imprimée sur ton visage.
Ne te la pète pas trop, Gifleur.
Je viens de recevoir une livraison de pornos
du Canada que je dois passer en revue.
J'ai gagné le pari.
Pourquoi tu cherches encore ?
Ce n'est pas parce que
tu avais raison que j'ai tort.
Oh, c'est ça, comme si tu avais besoin
d'une excuse pour regarder du porno.
Porno canadien.
Crois-moi quand je te dis que
leur système universel de sécurité sociale
ne couvre pas les implants mammaires.
Si je dois encore me taper
une autre Néo-Ecossaise plate
qui monte un policier canadien
à l'arrière d'une surfaceuse,
je deviens dingue.
- Hey.
Ecoute, mon pote, il faut que je te parle,
mais tu dois me promettre
de ne pas le dire à Barney.
Très bien, je ne le dirai pas à Barney.
Qu'est-ce que c'est ?
- Robin n'est pas mariée.
- Quoi ?
Pourquoi m'aurait-elle dit
qu'elle l'était ?
Je ne sais pas, mais j'ai vérifié
tous les enregistrements au Canada.
Il n'y a aucune trace
qu'elle ait jamais été mariée.
Il doit y avoir une erreur.
Je te le promets.
Elle n'est pas mariée.
Elle n'est pas top pour
se garer légalement non plus.
Alors elle m'a menti ?
Qu... qu'est-ce que je vais faire ?
Je... je ne peux pas la confronter,
parce qu'elle saura que je te l'ai dit.
Tu vas l'avocater.
Tu vas lui poser un tas de questions,
essayer de l'embrouiller,
peut-être la faire se sentir coupable,
quoi qu'il en coûte
pour obtenir une confession.
Merci de m'avoir dit ton secret.
Ça compte beaucoup pour moi,
que tu puisses être si...
Bon sang, quel est le mot que je cherche ?
Honnête.
Merci, Ted.
Ouais. Tu sais ce qui est probablement
le meilleur à propos de ton honnêteté ?
C'est sa véracité.
Je dis qu'on passe à autre chose.
Eh bien, pour que j'arrive à clore
complètement tout ce truc
"ma petite-amie a un mari",
je pense qu'il me faudrait
un peu plus d'informations,
comme quel mois t'es-tu mariée ?
Juin. On s'est mariés en juin.
Ah, le Canada en juin.
C'est le rêve.
Repas ou buffet ?
B'en, c'est... bizarre
que tu en t'en souviennes pas.
Non, c'est juste que je ne sais pas
quoi répondre
parce qu'on a fait servir les hors d'œuvres
dans l'atrium,
mais le dîner par lui-même
c'était un buffet dans le Self
qui comportait un filet mignon
ou du saumon aux pommes de terre sautées
avec une langouste ciboulette
au beurre blanc.
Groupe ou D.J. ?
Un quatuor à cordes jouait à la cérémonie,
mais pour la réception par elle-même,
on avait un groupe de 7 membres.
On a payé un extra pour le saxo
parce que j'adore ce doux son d'alto.
- Combien de demoiselles d'honneur ?
- Sept.
- Les fleurs ?
- Des azalées.
- Couleur dominante ?
- Vieux rose et terre de sienne.
Nom du mari.
- Tu n'as jamais été mariée !
- Si je l'ai été.
- Non, ce n'est pas vrai.
- Comment le sais-tu ?
J'ai vérifié à la bibliothèque.
- Quelle bibliothèque ?
- Celle du 5ème.
- Quand y es-tu allé ?
- Aujourd'hui au déjeuner,
et j'ai pris un panini pomme-brie
avec une salade de pommes de terre...
Je me fiche de la partie déjeuner, Ted.
Quelle banque de données as-tu utilisée ?
J'ai utilisé Mariage 6000
Centre Commercial Canada.
Très bien, Marshall a vérifié à l'école.
- Tu l'as dit à Marshall ?!
- Tu m'as menti !
Tu vois, c'est pour ça que
je ne dis pas de secrets aux gens.
Tu étais censé être la personne
en qui j'avais le plus confiance
et tu n'as même pas pu garder un secret.
Mais c'était un faux secret.
Ouais, je te testais et tu as échoué.
Et maintenant tu ne sauras jamais
pourquoi je ne vais pas au centre commercial.
Et c'est bon aussi.
Tu me testais ?
C'est débile.
Oh, ouais ? Combien de temps
t'a t'il fallu pour dire à Marshall
mon secret le plus grand ?
Cinq minutes ?
- Ce n'était pas un vrai secret !
- Ouais, mais ça aurait pu l'être.
Tu me rends fou !
Pas étonnant que ton faux mari
ait déménagé à Hong Kong.
Il a déménagé pour le travail.
Toi.
Tu avais quelque chose à me dire ?
De quoi tu parles ?
Je sais que Robin n'a jamais
vraiment été mariée.
Comment est-il possible que tu saches ça ?
Et alors j'ai mis mon pyjama
et je suis entrée dans le lit.
Et toi ?
Oh, voyons... tout d'abord
j'ai pris le métro pour l'école.
Puis j'ai pris un bagel.
Ensuite je suis allé à la bibliothèque et j'ai
découvert que Robin n'avait jamais été mariée.
C'est dingue.
Ensuite j'avais encore faim alors
je suis retourné au distributeur,
mais le temps que je redescende,
je n'avais même plus faim.
- Tu lui as dit ?
- Il le fallait.
Je suis Commissaire au Pari de la Gifle.
Crois-moi, ça me fait plus mal
que ça ne va t'en faire à toi.
Ne compte pas là-dessus.
Je me suis entraîné sur un tronc d'arbre.
- Barney a droit a trois gifles.
- Trois ?
Une parce que tu as menti et deux
pour avoir été giflé prématurément.
Trois gifles.
Mais...
Oh, mon dieu.
- Tu vas pleurer ?
- Non.
Tu vas pleurer.
Je ne pense pas que ça soit sain
d'avoir de gros secrets dans une relation.
Mes parents ne se sont pas
vraiment parlé pendant 30 ans
et maintenant ils sont divorcés.
J'ai partagé plus de moi avec toi
que je n'en ai jamais
partagé avec personne.
Je demande juste que ce seul secret,
qui n'a rien à voir avec nous,
soit le mien.
Alors, je viens de recevoir
un coup de fil très intéressant.
De quoi tu parles ?
Je connais le secret de Robin.
- Quoi ?
- C'est vrai.
Je connais ton secret, Robin.
Ou devrais-je dire Robin Sparkles ?
Comment tu connais ce nom ?
Parce que je connais la vérité,
et je suis sur le point
de vous la montrer dès maintenant.
Approche-toi, Ted,
tu vas vouloir voir ça.
Ouais, non, je ne veux pas.
Quoi ?
Robin veut garder ce secret, alors...
ça va rester un secret.
Ouais, ça ne va pas rester un secret.
Tu vois, lors de mes recherches,
je suis tombé sur un certain gentleman
en Malaisie
qui est en possession
d'une certaine cassette vidéo.
Il m'enverra un e-mail
quand elle sera disponible
sur My Space dans environ... maintenant.
Le monde de Robin est
sur le point de basculer.
Je veux dire, j'imagine.
Barney, ne le fais pas, okay ?
Robin, ne panique pas s'il te plaît.
Je n'en montrerai que suffisamment
pour prouver à Marshall que j'avais raison.
Non, Barney, j'ai dit
qu'on n'allait pas regarder ça.
Non, il est temps.
Ecoute, j'apprécie ce
que tu essayes de faire,
mais si c'est là, ce n'est plus
la peine d'essayer de le cacher.
Regardons-la et qu'on en finisse avec ça.
Es-tu aussi terrifié que moi ?
Je ne veux pas être encore giflé.
Je veux préciser que j'étais jeune.
Ouais, tu l'étais.
Et je n'avais pas le choix.
Elles ne l'ont jamais.
Et ça a commencé comme un boulot
de modèle innocent.
Comme toujours.
S'il vous plaît, Mr. Johnson.
Je suis désolée d'avoir été une vilaine fille.
S'il vous plaît ne me collez pas.
Y a t'il quelque chose que je puisse
faire pour arranger ça avec vous ?
Oh, mon dieu.
Eh bien, de toute évidence,
j'ai prouvé que j'avais raison,
alors par respect pour Robin,
je n'en montrerai pas plus.
De surcroît, il se fait tard.
C'est déjà l'heure de la gifle.
C'était quoi ça ?
Heu... j'ai parié une gifle avec Marshall
que tu avais fait du porno, alors je gagne.
Du porno ?
J'aurais préféré que ça soit du porno.
Ç'aurait été moins embarrassant.
Je sais.
Et si je vous chantais une chanson ?
Allons au centre commercial,
tout le monde !
J'était une pop star adolescente au Canada.
# Put on your jelly bracelets #
# And your cool graffiti coat #
# At the mall, having fun #
# Is what it's all about #
C'est la chose la plus incroyable
que j'aie jamais vue.
- C'est toi ?
- Oui.
J'ai eu un petit succès.
J'ai dû parcourir tout le Canada et chanter
cette chanson dans les centres commerciaux.
Pendant toute une année, j'ai vécu
d'Oranges Juliuses et de Bretzels Wetzel.
# Everybody come and play #
# Throw every last care away #
# Let's go to the mall #
# Today #
Si c'est les années 90,
pourquoi ça a l'air d'être en 1986 ?
Les années 80 ne sont pas arrivées
au Canada avant genre 1993.
Faisons un break parmi le premier
des très nombreux visionnages,
je ne peux pas m'empêcher
de remarquer que ce n'est pas du porno.
Et pourtant, une gifle
s'est produite sans l'autorisation
du Commissaire au Pari de la Gifle.
On dirait que quelqu'un a subi
un giflage prématuré.
Oh, mon dieu, Robin rappe.
Les amis, Robin rappe.
# Went to the mall #
# with a couple of friends #
# I had a whole week's #
# allowance to spend #
Okay, je vais te laisser le choix.
Soit 10 gifles à la suite tout de suite,
soit 5 gifles qui peuvent
être données au hasard
à n'importe quel moment entre
maintenant et l'éternité.
Prends les 10 maintenant.
Pas moyen, pourquoi en prendre 10
quand tu peux n'en avoir que 5 ?
Ouais, mais la peur constante
de savoir qu'à tout moment,
tu pourrais être giflé,
te rendrait fou.
Je vais prendre les 5 pour l'éternité.
- Bon choix.
- Horrible choix.
Relax, mon pote,
je prends juste mon soda, mec.
Détends-toi.
Ça va être drôle.
# Let's go to the mall #
# Today #
Alors, juste pour être claire,
tu voulais que tout le monde aille
au centre commercial aujourd'hui ?
Wow, on va beaucoup regarder ça.
Je n'en reviens pas d'avoir
porté un blouson en jean délavé.
Hey, juste pour que tu saches,
à 16 ans, j'aurais été dingue de toi.
Tu aurais pu être la petite amie au Canada
que je disais à tout le monde que j'avais.
Hey, je suis vraiment désolé
de m'être mêlé de ça.
J'aurais probablement dû
laisser tomber.
Tu sais quoi ?
Tu me connais mieux maintenant.
C'est sympa.
Et d'une.
# Everybody come and play #
# Throw every last care away #
Wow.
# Let's go to the mall #
# Today #
Tu devais rire comme ça à chaque fois ?
Oui.
# This boy I like #
# Met him at the food court #
# He's got hair like Gretzky #
# And he does jumps #
# on his skateboard #
# I hope he asks me out #
# Take me to my favorite spot #
# It'll be just him and me #
# But don't forget the robot #
Le robot. Hey !
# But, baby, I don't want to wait #
# Let's do it #
Non, elle ne veut pas attendre.
# I'm gonna rock your body anyway #
# I'm gonna rock your body #
# till Canada Day #
# Everybody come and play #
# Throw every last care away #
# Let's go to the mall #
# Today, today, today, today #
# Let's go to the ma-a-all #
# Let's go to the mall #
# Today #
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Resynchro : Garfield67