Et ainsi, après six mois
de séparation,
tante Lily et oncle Marshall
s'étaient enfin remis ensemble.
Oh, mon dieu.
Ces pancakes sont délicieux !
Oui. Merci.
J'ai appris à cuisiner pendant
que tu étais partie cet été.
Oh. Tu veux cuisiner ce soir ?
Ouais, bien sûr.
Pourquoi pas des pancakes ?
Et les choses étaient revenues
à la normale... presque.
On n'a peut-être pas grand chose,
mais au moins j'épouse un type
qui sait faire les pancakes.
Oh, hmm...
Je veux dire, hmm...
Je... je me rends compte
qu'on n'a pas vraiment discuté
si le fait qu'on se remette ensemble
voulait dire qu'on allait se marier, mais...
Je le veux toujours.
Tu le veux toujours ?
Vraiment ?
Bien sûr,
je t'aime.
Non, je veux dire,
comme ça que tu vas le faire ?
"Tu le veux toujours ?" C'est genre
la demande la plus nulle de tous les temps.
Quand je l'ai fait, je me suis mis à genoux...
je ne sais pas, je dis ça comme ça.
Marshall Eriksen, veux-tu...
- Non, non, non, non, non, non.
- Quoi ?!
Tu ne peux pas amener ça comme ça.
Tu dois... développer.
Tu dois faire genre
un petit discours.
Tu te souviens
de ta demande à toi ?
J'avais préparé un discours.
Qu'est-ce que
tu veux entendre ?
Je ne sais pas.
Je veux dire tu pourrais me dire,
par exemple, combien je suis beau
et drôle et intelligent,
et que je me suis développé
dernièrement.
Ça serait sympa que tu mentionnes
quelque chose... à ce propos.
Marshall...
- tu es beau...
- Merci.
- Tu es drôle.
- Oh, merci.
- Tu es intelligent.
- Et quelques larmes ne feraient pas de mal.
Okay, vas-tu te décider
à m'épouser bientôt ?
Je vais t'épouser.
Bien sûr.
Mais... jusqu'à ce que tu voies un anneau sur
ce doigt, ne t'attends pas à ce que je couche.
Ouais, c'est ça.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Je t'accorde ça.
C'était une utilisation très créative
du sirop.
Je ne peux même pas regarder
Mrs. Butterworth dans les yeux.
Oh, mon dieu.
On va se marier !
Je sais, je sais.
C'était un moment
de bonheur,
suivi bien entendu
d'un moment de panique totale.
Vous voyez, quand ils ont annulé
leur premier mariage,
tante Lily est partie
pour San Francisco
en laissant à oncle Marshall
la tâche ingrate
de le dire à toute sa famille.
Ouais, donc maintenant elle est partie
et le mariage est annulé.
Comment appelles-tu quelqu'un qui laisse
tout tomber et s'en va comme ça ?
Comment appelles-tu ça ?
Je pense que
c'est un peu dur.
Je n'en reviens même pas que
tu puisses prononcer un mot comme ça.
Bon dieu, Grand-mère.
Bon sang, j'ai fichu un gros bordel
en annulant ce mariage, n'est-ce pas ?
C'est rien, bébé.
Tu ne viens pas juste
de t'en rendre compte, n'est-ce pas ?
Mon dieu, l'idée de me tenir là,
debout devant tous ces gens
qui me détestent...
me donne juste envie d'aller direct à
Atlantic City et de me marier aujourd'hui.
Ouais.
A venir à 11 heures :
Y a t'il des piranhas dans l'East River ?
Ce que vous ne savez pas...
pourrait vous manger.
Robin !
Arrêtez les infos !
- C'est quoi ça ?
- C'est okay. Ce sont mes amis.
On va à Atlantic City se marier à la sauvette.
Tu dois venir avec nous.
Oh, mon dieu,
c'est si fantastique !
Je... je ne sais pas
si je peux quitter mon travail.
C'est okay ;
Mike peut lire les infos ce soir.
Hey, Mike...
tu sais lire, hein ?
Ouais, je suis le meilleur
en lecture.
- Partons à Atlantic City !
- Ouais !
Vous allez vous marier à la sauvette !
Oh, c'est fantastique.
Attendez, c'est parce qu'il y a un délai
dont oncle Ted devrait être informé ?
J'espère que non parce que
j'ai l'intention de me saouler.
Ça a l'air super marrant,
mais je ne peux vraiment pas quitter le boulot.
Je suis plutôt important, là, vous savez ?
C'est moi le chef de projet.
Ted, pour le reste de notre vie,
on va raconter
l'incroyable histoire
de comment on est allés à Atlantic City
et qu'on s'est mariés.
Tu ne veux pas faire partie
de cette histoire ?
Bien sûr que si.
- Partons à Atlantic City !
- Ouais !
Oh, mais quand on va raconter l'histoire,
vous pourrez omettre la partie où j'hésite ?
Vendu.
Hey, les amis.
Wow. Un pédicure.
S'il y avait la moindre honte à ce
qu'un type se fasse faire une pédicure,
je ne pense pas qu'ils auraient fait un article
à ce sujet dans "Details magazine".
On va à Atlantic City
nous marier à la sauvette sur le champ !
Oh, félicitations, Lily.
Marshall, tu vas te marier ?
Pourquoi ?
Alors, tu en es ou pas ?
Ouais, j'en suis !
C'est juste que...
j'ai presque fini.
- Non, on va aller au...
- B'en, en fait, je veux dire...
C'est le jour de mon mariage,
et puisqu'on est là...
Alors on s'est tous fait faire
une pédicure et puis on est allés...
à Atlantic City.
Wow.
Regardez cet endroit.
J'imagine que j'aurai le choix
pour quelque chose de vieux.
Et quelque chose de bleu. Quelqu'un
devrait vraiment surveiller cette dame.
Ah, A.C., toujours sur le déclin,
ne touche jamais le fond.
C'est bon d'être de retour,
vieil ami.
Tu es déjà venu ici ?
Oh, une ou deux fois.
Barney !
Ah, ravi de te voir aussi.
Trois fois, peut-être.
La chapelle de mariage...
c'est elle.
Tu es prêt à le faire ?
Je suis prêt.
- Marions-nous.
- Ouais.
Oh, merde.
Je n'ai pas de voile.
Je suis une mariée ;
je ne peux pas me marier sans voile.
Et un bouquet.
J'ai besoin d'un voile et d'un bouquet.
Oh, mon dieu,
on se marie.
Ne t'en fais pas. Détends-toi.
On va te trouver un voile, chérie.
Oh, Robin, tu es vraiment
bien habillée.
Oh, vraiment ? Merci.
Ouais, il faut l'enlever. Je suis la mariée,
tu ne peux pas être plus jolie que moi.
Réglé.
Je vais chercher le bouquet.
Vous allez chercher le voile.
On se retrouve dans la chapelle
dans 20 minutes.
Prêts, c'est parti.
Vous voulez aller flamber ?
Non, on va chercher le voile.
Ou on a cherché partout,
et on n'en a pas trouvé.
Ouais, okay.
Non, allez-y, vous.
Je vais chercher le voile.
Alors on y est, hein ? Les dernières
20 minutes de ta vie de célibataire.
- Je suis fier de toi, mon pote.
- Merci.
- Comment te sens-tu ?
- Super, un peu nerveux.
- Ouais ? Craps ? (la chiasse)
- Pas nerveux comme ça.
- Non, je te demande si tu veux jouer au craps.
- Oh, ouais, absolument.
Okay, j'ai le voile.
Elle n'était pas prête
à se marier.
D'accord, parlons de fête
d'enterrement de vie de garçon.
On pense club de strip-tease total,
ou devrait-on louer une salle
et avoir une représentation
privée... whew.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
- Barney, non.
- Marshall, je suis ton témoin.
- Tu n'es pas mon témoin.
- Juste là.
Et en tant que ton témoin, je dois t'organiser
une fête d'enterrement de vie de garçon.
C'est un rôle qui revient
à un meilleur ami.
- Tu n'es pas mon meilleur ami.
- Juste là.
Barney, je n'ai pas de temps
pour un enterrement de vie de garçon.
J'ai genre 18 minutes.
18 minutes.
Oh, bien.
Tu as le voile ?
Bien sûr.
Et il nous a fallu exactement
18 minutes.
On est allés dans un club
de strip-tease.
- Mec !
- Inimaginable !
On n'y est pas restés très longtemps.
Ce n'est pas comme si j'avais eu le temps
d'avoir une lap dance ou quelque chose
comme ça. J'ai eu une lap dance.
- La dernière lap dance de ta vie.
- Exact...
Quoi ?
Okay, je suis là.
C'est bon ?
Oh, mon dieu, les choses dans lesquelles
les gens gaspillent de l'argent à Atlantic City.
Ça ne sent pas la strip-teaseuse ici ?
C'est bizarre, hein ?
Marshall et Lily se marient !
Bon sang, ouais, regardez ça.
Oh, bébé, c'est ça.
- Allons le faire.
- D'accord.
Salut.
Nous sommes ici pour nous marier.
Félicitations.
Nous proposons diverses formules
pour vous offrir le jour spécial
dont vous avez toujours rêvé.
On ne veut pas de tout ça.
Votre mariage rapide basique sera parfait.
Ouais.
Vous savez que ce n'est pas
Végas, n'est-ce pas ?
Bien sûr. A Végas,
les casinos fournissent l'oxygène.
Ici, on dirait que chacun doit
apporter le sien.
Quoi ?
Ça prend aussi trois jours pour obtenir
une licence de mariage dans le New Jersey.
Je ne peux rien vous réserver
avant lundi au plus tôt.
Non, non, non, ça doit être aujourd'hui.
C'est le plus important.
Ecoutez, je ne sais pas
quoi vous dire,
mais si vous ne voulez ni
réserver un mariage pour lundi,
ni faire une partie de Keno,
je ne peux rien pour vous.
Trente cinq.
Attendez, je ne comprends pas, des gens
se marient sans arrêt à Atlantic City.
Oui, c'est vrai,
mais pas à la sauvette.
Ils choisissent Atlantic City
pour ses plages de sable blanc,
son confort mondialement célèbre,
et la sensation exotique de la Riviera.
Vous êtes allée dehors ?
Il y a une moitié d'orque en décomposition
à moins de 6 mètres de la cabine.
Calmez-vous.
Vous êtes sûre de ça ?
Des lois sur le mariage de l'Etat où
je travaille dans une chapelle de mariage ?
Ouais, je suis plutôt sûre.
Il faut voir le bon côté : la fête
d'enterrement de vie de garçon continue !
Oui !
Continue ? Tu veux dire "commence".
Il veut dire "commence".
On est allés dans
un club de strip-tease.
Vingt-sept.
Y a t'il un moyen qu'on puisse
avoir une licence aujourd'hui ?
Vous pourriez aller au tribunal.
En cas de force majeur,
la période d'attente peut être supprimée,
mais vous devez avoir
une bonne raison.
Eh bien, on est amoureux.
Quelle meilleure raison
pourrait-il y avoir ?
La dernière que
j'aie entendue c'était :
"Je pars en Irak demain
pour défendre mon pays",
mais vous savez,
tentez votre chance.
Alors on est allés au tribunal.
Bon dieu, ça dure une éternité.
Je n'arrive pas à croire
qu'ils se marient.
Je sais.
Je suis si fier d'eux.
Après tout ce qu'ils ont traversé.
En fait, ce parcours de folie
les a menés
tout droit
à Atlantic City.
Ted, par ici.
Tu regardais
les seins de mon t-shirt.
Non !
Pas du tout.
Je regardais le superbe corps
sous le t-shirt.
Okay, peut-être
que je regardais ton t-shirt,
mais c'est un t-shirt
super marrant.
Hey, c'est Barney !
- Barney !
- Salut.
...costume.
...légende.
...père.
Père américain.
C'était quoi ça ?
Un... Chinois ?
Salut. Bonjour.
Il nous faut une licence de mariage,
mais la période d'attente doit
être supprimée, parce que...
on est amoureux.
Ah, je vais vous dispenser
de la période d'attente tout de suite.
Oh, vraiment ?!
C'est ce que je dirais si je pouvais
vous dispenser de la période d'attente,
mais malheureusement,
seul un juge peut faire ça.
Oh. Alors on peut voir un juge ?
- Absolument.
- Vraiment ?!
C'est ce que je dirais si vous aviez
une chance de voir un juge aujourd'hui,
ce qui n'est pas le cas.
Pourquoi vous nous faites ça ?!
Parce que vous êtes
à Caméra Cachée !
- Vraiment ?!
- C'est ce que je dirais...
Vous savez quoi ?
On a compris.
Okay, c'est un bon plan B.
Les juges sont des personnes.
Les personnes vont aux toilettes.
Un juge finira forcément par venir,
et on se mariera.
Je suis sûre
qu'on n'attendra pas longtemps.
Bon sang, on s'éloigne 30 secondes
à un distributeur automatique.
Les vautours.
Quoi ?
Ici ?
Ouais. On a un peu de temps à tuer.
Oh mon dieu,
c'est le t-shirt, n'est-ce pas ?
Non.
Un peu.
Quelque chose ne va
vraiment pas bien chez toi.
Alors quoi, c'est un non ?
- D'accord, faisons-le.
- Bien.
Et aussi...?
- Oui, je le garderai sur moi.
- Super.
Les amis, laissons tomber.
Ça ne marchera jamais.
Ecoute, je sais que
ça tourne un peu au désastre,
mais crois-moi,
c'est mieux que l'alternative.
Que tu organises une grande fête
avec un tas d'alcool et à manger,
avec toutes tes amies célibataires
et désespérées de la fac ?
Ouais, ravi qu'on ait évité le pire.
Un juge ! Un juge !
Venez, venez, venez !
- Eteignez-moi ça.
- Okay.
S'il vous plaît, est-ce que
vous pourriez nous marier aujourd'hui ?
En temps normal,
je dirais non à une telle requête,
mais vous m'impressionnez,
tous les deux.
Rien que le fait que
vous soyez ensemble depuis 10 ans,
côte à côte dans les bons
et les mauvais moments,
sans jamais hésiter.
- C'était quoi ça ?
- Quoi ?
Ce petit regard. C'était quoi ?
Le regard de l'amour.
Vous êtes restés l'un près de l'autre dans
les bons et les mauvais moments, n'est-ce pas?
- C'est quoi des bons ou des mauvais moments...
- Ouais... ouais.
Moi oui.
Bon, c'était quoi ce regard ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ils ont rompu durant l'été.
et ces deux-là viennent
de faire l'amour dans le placard.
Quoi ? On est sous serment.
Non.
Si. C'est un juge.
On a prêté serment ?
Est-ce que tu sais seulement
ce qu'est un serment ?
Euh, ouais. Tribunal.
Serment. On se trouve en dessous.
Les amis, on dirait
que ça n'arrivera pas.
Non, Marshall,
on va se marier aujourd'hui.
Bébé, partout où on ira,
il nous faudra une licence de mariage.
Sauf dans les eaux internationales.
Alors allons trouver
le capitaine d'un bateau.
Le capitaine d'un bateau
pourra nous marier.
Il y a des bateaux partout.
Oh, c'est donc ça, ces trucs en bois
qui flottent entre les détritus ?
C'est une super idée.
Ça va marcher. Allons-y.
Excusez-moi.
Etes-vous le capitaine d'un bateau ?
C'est ma machine.
- Je devrais aller lui parler.
- Non, laisse-moi y aller.
- Un blackjack ?
- Ouais.
J'ai trouvé un mec qui a dit qu'il serait
prêt à mettre son bateau dans mon slip,
alors on s'approche du but.
Okay, Lil, pourquoi est-ce
si important de faire ça aujourd'hui ?
Parce que...
si on ne le fait pas aujourd'hui,
je sais qu'on va se retrouver
à faire un gigantesque mariage
avec une foule
de gens immenses du Midwest
qui me regarderont
en désapprouvant et en me jugeant,
tout en sirotant
de petits pots de mayonnaise
et en lâchant des blagues
de mariées en cavale toute la soirée.
- Personne ne fera ça.
- Non,
parce que je ne vais pas
leur laisser cette chance.
Je vais trouver le capitaine d'un bateau
et on sera mariés ce soir.
Chérie, c'est dingue.
Tu ne trouveras pas
de capitaine de bat...
Hey, Lily.
J'ai trouvé un capitaine de bateau.
- Quoi ?
- Yeah.
Le premier type auquel on a parlé.
Il est capitaine d'un bateau.
C'est pas génial ?
Vous voyez ? C'est le destin.
Alors, capitaine, pouvez-vous nous emmener
dans les eaux internationales et nous marier ?
Bien sûr.
Il y a deux choses que j'adore, c'est unir
deux personnes par les liens du mariage
- et me faire 5000 $.
- Quoi ?
Ça marche. 5000 $, okay,
on peut faire ça. Allez tout le monde.
Balancez tout votre argent.
Ne réfléchissez pas. Faites-le.
Je peux nous avoir cet argent.
Comment ?
As-tu remarqué que toute la journée
des Chinois n'ont cessé de me saluer ?
Oui. As-tu remarqué que
je ne t'ai posé aucune question là-dessus
parce que j'avais trop peur
de la réponse ?
B'en ce sont mes vieux amis de jeux.
En vérité...
je venais tout le temps ici.
Je jouais à un vieux jeu chinois
qui s'appelle "Shing Hasabu Shing".
J'avais un petit problème de jeu.
En fait, il n'était pas
si petit que ça. J'ai...
en quelque sorte perdu
toutes mes économies.
Mais ce soir, je ne sais pas,
je me sens en veine.
Je crois que je peux
nous gagner cet argent.
Non, on ne va pas te laisser
flamber tout notre argent.
On ne flambe pas si on sait
avec certitude qu'on va gagner.
Je vais nous avoir cet argent.
Je le jure. Nan...
je prête serment.
Je suis allé dans un tas de casinos
avant ce soir-là,
et je suis allé dans un tas
de casinos depuis,
mais je n'ai jamais revu
un jeu comme celui-là.
A ce jour, je n'ai aucune idée
de la manière dont ça se jouait.
Mais heureusement, Barney le savait.
Vous comprenez ce qui se passe ?
Pas du tout.
Tu crois qu'il gagne ?
Je ne sais même pas s'il joue.
Attendez, j'y suis.
Je comprends ce jeu.
Non.
Je comprends parfaitement
ce jeu, Theodore.
Barney, divise tes jetons. Tu peux tripler
tes gains si tu trouves le Dragibus.
Marshall, je t'en prie.
Tu ne crois pas que je sais ce que je...
Mon dieu, tu as raison.
Wow. C'est magnifique.
Merci, Barney.
Vous m'avez vu ?
J'étais en feu ce soir.
Bon sang, j'ai hâte
de retourner sur le rivage.
Bon dieu, j'adore flamber !
Quand on rentrera,
on ira a une petite réunion. Okay ?
Pourquoi je ne peux pas
jouer juste un peu ?
Okay.
Commençons.
Okay...
Vous voulez la version sérieuse
ou la marrante ?
Oh, je crois... que la version
sérieuse passerait mieux.
Vous êtes sûre ? J'ai un tas
de blagues navales marrantes.
Comment chacun d'entre vous met à flots
le bateau de l'autre, des trucs comme ça.
Ouais, la version sérieuse
est probablement très bien.
"Nous sommes réunis aujourd'hui
pour célébrer l'union
de Lily et Marshall."
"Aujourd'hui,
vous ne serez plus qu'un,
partageant vos vies,
le bonheur, la tristesse,
la frustration et la joie..."
C'est plutôt cool.
Je n'arrive pas à croire
que tu ne veuilles jamais te marier.
Je n'ai jamais dit "jamais".
"...pour proclamer votre amour
et votre dévouement
l'un envers l'autre
devant vos amis et votre famille,
toutes ces personnes
qui comptent le plus pour vous."
C'était quoi ça ?
Quoi ?
Ce petit regard.
Vous venez d'échanger un regard.
- On ne veut pas faire ça.
- Non.
Vous plaisantez ?
Vous annulez un autre mariage ?
Après que j'ai dépensé tout cet argent
dans un t-shirt de demoiselle d'honneur ?
J'avais parié contre quelqu'un qu'ils
l'annuleraient ? Hein ? Contre qui ?
Vous vous attendez à ce que l'un
d'entre nous vienne à votre 3ème mariage ?
Oui.
Parce qu'il sera extraordinaire.
Ecoutez, avant j'avais peur
d'affronter la famille de Marshall
et je ne voulais pas me donner
toute cette peine, mais...
maintenant qu'on est là...
je me rends compte qu'il faut que
je fasse face à la famille de Marshall
et je veux vraiment
m'en donner la peine.
Moi aussi.
Et ouais, il se peut que ma famille
soit encore fâchée après toi.
Mais quand ils nous verront, ils se
rendront compte à quel point on s'aime,
et rien d'autre
n'aura plus d'importance.
- Je t'aime, Marshall.
- Je t'aime aussi, Lily pad.
Je vous déclare maintenant
mari et femme.
- Quoi ?!
Quoi, ce n'est pas juste ?
On est mariés ?
Vous venez de nous marier ?
Vous n'écoutiez pas ?
On ne veut pas être mariés.
Euh... je suppose
que je pourrais l'annuler.
- Annulez-le.
- Annulez-le !
Très bien, je vous annule
en tant que mari et femme.
Oh, whew... on a eu chaud.
Et voilà comment
votre oncle Marshall et votre tante Lily
se sont retrouvés mariés
pendant 12 secondes
quelque part au large
d'Atlantic City.
- Hey, les amis.
- Hey.
Ted.
Est-ce que Robin est là ?
Je l'espère.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com