Les enfants, vous vous rappelez
de mon premier jour avec Robin.
- Je crois que je suis amoureux de toi.
- Quoi ?!
Voilà le truc, les gens normaux, vous savez,
les gens qui ne sont pas votre père,
attendent d'habitude plus longtemps
pour dire "je t'aime".
Robin est passée
par les étapes habituelles.
- Araignée ! Araignée !
- J'ai laissé quelque chose dans l'entrée.
- Où ?
- Juste là.
Je l'ai.
D'abord, il y a le moment où vous pensez
que vous le pensez.
Whoa, encore vivante.
Il y a le moment où vous pensez
que vous le savez.
Oh, tu ne veux pas m'embrasser,
tu vas tomber malade.
Deux jours plus tard...
Ça valait vraiment le coup.
Il y a le moment où
vous savez que vous le savez,
mais vous ne pouvez pas encore le dire.
D'accord, cette fois c'est la bonne.
A demain ?
Bonne nuit.
Attends, Ted ?
Ouais ?
Bonne nuit.
Super, à très bientôt.
Bye, ma puce.
Hey. Devine quoi ?
Ma soeur Katie vient nous voir
le week-end prochain.
Elle arrive jeudi.
C'est formidable.
Tu sais ce que je vais faire ?
Je vais prendre mon vendredi.
On va l'emmener à l'Empire State Building.
Vraiment ?
Tu ferais ça ?
Bien sûr. Tout le monde devrait voir
l'Empire State Building.
Et puis il y a le moment
où vous savez que vous le savez,
et que vous ne pouvez pas
le garder pour vous plus longtemps.
- Ted.
- Ouais ?
Falafel.
(boulettes)
- Falafel ?
- Falafel.
Au lieu de dire à Ted que tu l'aimes,
tu as dit "falafel" ?
- Je bloquais complètement.
- Je ne comprends pas.
Pourquoi ne peux-tu pas dire à Ted
que tu l'aimes ?
Oh, allez, c'est très important pour moi.
Oh, mon dieu, tu fais comme si
tu ne l'avais jamais dit à un mec avant.
Non.
Okay, je n'ai pas l'habitude d'aller
aussi loin dans une relation.
D'habitude je prends la sortie 3 semaines.
Ne me dis pas que tu adhères vraiment
à la théorie de l'autoroute de Barney.
Regardez où vous marchez
en vous levant, les enfants
parce que je suis sur le point
de laisser tomber des connaissances.
Les relations sont comme une autoroute.
Attends une minute, il y a un mois
tu m'as dit que les relations
étaient comme un cirque ambulant.
Non, c'est nouveau.
C'est encore mieux.
Les autoroutes ont des sorties.
Tout comme les relations.
La première sortie, ma préférée
personnellement, c'est 6 heures.
On se rencontre, on parle, on baise,
on sort quand elle est sous la douche.
Donc, chaque fille avec qui tu couches éprouve
le besoin immédiat de prendre une douche ?
En fait, ouais, je comprends ça.
Les sorties suivantes sont 4 jours,
3 semaines, 7 mois...
c'est là que vous allez rompre,
notez-le sur vos calendriers.
Quoi ?
Puis un an et demi, 18 ans,
et la dernière sortie... la mort.
Ce qui, si vous êtes resté
avec la même femme toute votre vie,
donne quelque chose comme :
"On arrive bientôt ?
Je ne suis jamais restée sur l'autoroute
aussi longtemps auparavant.
D'habitude, à ce stade, je découvre
que le mec a un truc de personnalité bizarre
qui m'incite à vouloir prendre
la prochaine sortie.
Ouais, j'ai connu ça.
Une fois je suis sortie avec un mec
qui ne pouvait aller aux toilettes que
quand il y avait de la musique classique.
Okay, c'était Marshall.
C'est juste que les choses
vont si bien avec Ted
que je ne veux pas les compliquer.
Détends-toi, ça arrivera
quand ça arrivera.
Conseil que j'ai également
donné à Marshall
pour qu'il surmonte le truc
de la musique classique.
Ah, tiens, voilà Katie.
- Ta soeur est si mignonne.
- Ouais.
Ça me rappelle quand je la voyais
monter le chemin de l'école,
avec ses petites nattes
et son sac à dos Hello Kitty.
- Hello, Kitty.
- Oh, non.
Non. Non. Non.
- Hey, Robin. Comment vas-tu ?
- Oh, bien, bien.
Alors, qui est cette...
personne avec la langue ?
Robin, voici mon petit ami Kyle.
On dirait que les filles sexy
se bousculent dans la famille.
Oh, t'as dit ça.
Génial.
Alors, vous êtes ensemble
depuis combien...
- Deux mois complets.
- Ouais.
En fait, il vient également
rendre visite à sa famille à New York.
C'est pas génial ?
Mon cousin. Il a 23 ans, c'est un chieur,
mais il m'achète de la bière, alors...
C'est cool.
Voici mon amie Lily.
Sexy.
Tu dis des choses !
Viens, on va aller chez moi
pour que tu puisses t'installer.
En fait,
je vais rester avec Kyle ce soir.
- Euh, non.
- Oh, allez.
C'est une soirée plutôt spéciale.
Si tu vois ce que je veux dire.
Quoi ?
Oh. Oh...
Je n'arrive pas à croire que ma petite soeur
s'apprête à perdre sa virginité avec un...
...simplet avec une crête.
Ça ne peut se produire.
Il faut que vous m'aidiez
à l'en dissuader.
Dissuader une fille de coucher.
Ouais, je ne sais pas
comment faire ça.
Décourager le sexe prémarital
est contre ma religion.
S'il vous plaît.
Je suis sa grande soeur.
Je suis censée lui apprendre
à prendre les bonnes décisions.
Il est 14 heures et tu as déjà bu
trois whisky-sodas.
C'est pour ça
que j'ai besoin de votre aide.
Robin a convaincu Katie
de rester avec elle ce premier soir.
Et le jour suivant, j'ai emmené
tout le monde à l'Empire State Building.
Vous avez de la chance
d'être venus ici avec un architecte.
Premier fait amusant
sur l'Empire State Building :
quand la construction
a débuté le 17 mars 1930,
le taux d'avancement de la charpente
était de quatre étages et demi par semaine.
Quatre étages et demi par semaine.
Voilà.
On y est. Allez.
Ce sont des faits amusants,
les amis, amusons-nous avec.
Tu sais, Katie, ça fait si longtemps
que je veux venir à l'Empire State Building,
mais j'ai attendu d'y venir
avec quelqu'un de spécial.
Oh, nous y voilà.
Marshall et moi ne sommes jamais venus
non plus à l'Empire State Building.
Mais je suis vraiment
contente d'avoir attendu
pour faire quelque chose
de si important avec mon fiancé.
En parlant d'attente, j'ai signé
une promesse d'abstinence au lycée.
C'est vraiment cool d'attendre.
Et ne pas toucher à la drogue....
à part la beuh.
- Tu leur as dit ?
- Oh, okay, oui, je leur ai dit.
Mais seulement parce que je pense
que tu devrais aussi l'entendre
de la bouche d'autres adultes.
Tout le monde pense
que tu devrais attendre. Pas vrai ?
- Absolument. Tu devrais attendre.
- Le sexe, c'est sympa.
Tu vois ?
Tu es une vraie hypocrite. Tu n'avais
que 16 ans quand tu as perdu la tienne.
Comment sais-tu ça ?
Tu as laissé ton journal intime dans
ton ancienne chambre / ma nouvelle chambre.
Je te donne 10 000 dollars
pour ce journal intime.
Ecoute, je sors avec Kyle
depuis deux mois maintenant.
Ça fait une éternité.
On a déjà fait tout le reste.
- Je veux dire, on a même...
- Oh. La, la, la, la, la.
La, la, la, la, la,
la, la, la, la, la, la, la.
Même Kyle a le droit de faire ça.
Tu n'as pas le droit
de me dire de ne pas le faire.
Mais avec Kyle ?
Pourquoi ne peux-tu pas attendre ?
Car si tu attends, tu pourras
avoir un gentil garçon comme Ted.
Robin, ça va se passer.
J'en ai déjà parlé
sur ma page Myspace.
- Il me faut une kretek.
- Tu fumes aussi maintenant ?
- Oh, tu te souviens des kreteks ?
- Non !
Pas de "tu te souviens des kreteks ?"
Ça ne peut pas se produire.
C'est ma petite soeur, okay ?
Elle devrait regarder La Petite Sirène
et boire du Cacolac, et pas faire l'amour.
Allez, tu n'avais que 16 ans
quand tu as fait l'amour.
- J'avais 17 ans.
- On avait 18 ans.
Barney avait probablement 12 ans.
Bien envoyé, Ted.
J'avais... six... quator...
Quel âge avais-tu ?
- 17 ans.
- Moi aussi.
- Barney, ça va ?
- Ouais, bien sûr.
Quoi, vous ne me croyez pas ?
- C'était en camp, alors je...
- Quel camp ?
Cet endroit dans Catskills.
Suis un peu.
J'étais là-bas
pour donner des cours durant l'été.
Des cours de quoi ?
Euh, de danse.
De danse ?
Ouais, Ted, de danse.
Peut-être que tu en as entendu parler.
C'était un simple job d'été,
mais ça a fini par être bien plus que ça.
Elle s'appelait Frédérique Houseman,
mais tout le monde l'appelait Bébé.
# Sylvia #
# Yes, Mickey? #
# How you call your loverboy? #
# Come here, loverboy #
# And if he doesn't answer #
# Oh, loverboy #
# And if he still doesn't answer? #
# I simply say, baby... #
# Oh, baby #
# My sweet baby #
C'est Dirty Dancing.
- C'est passé hier soir.
- Non, c'était avant-hier soir.
J'ai la chanson "She's Like the Wind"
en tête depuis 40 heures.
Je venais de m'en débarrasser.
Maintenant elle est de retour.
Bordel, Swayze !
- Tu te souviens de notre première fois ?
- Ouais.
C'était à la fac.
Oh, attends, attends...
Ecoute... je veux
vraiment faire ça, mais...
on devrait en faire
quelque chose de spécial, tu vois ?
Le faire correctement.
Okay.
Tu as raison.
Peut-être qu'on pourrait aller à la plage
et louer une maison pour le week-end.
Ouais,
pour le réveillon du Nouvel An.
Okay.
Oh, et on allumera des bougies et
on pourra mettre de la musique classique.
Ce n'est pas une bonne idée.
Pourquoi pas ?
Longue histoire.
Mais on pourrait écouter du Al Green
et prendre un bain moussant ensemble.
Oh ouais,
ça a vraiment l'air sympa.
Oh, je t'aime, Marshall.
Je suis tellement contente
qu'on attende.
12 minutes plus tard...
Oups.
- Oh, c'est adorable.
- Ouais, raconte-lui la suite.
- C'était génial.
- Ouais.
Tu veux le refaire ?
S'il vous plaît, non.
- On s'est excusés.
- Ouais, alors pourquoi l'avoir refait ?
Tu sais quoi ?
Je t'ai prêté mon walkman.
Le fait est que ce ne sera jamais
aussi parfait que ce à quoi on s'attend.
Ma première fois était horrible.
Attends, je n'ai jamais
entendu ton histoire.
Comme vous le savez,
j'avais 16 ans.
Et c'était avec mon copain Brian.
- Prête ?
- Ouais.
- Ça me semble si normal.
- Oh, je sais.
- Oh, Robin.
- Oh, Brian.
Ouais, je suis gay.
- Je suis vraiment désolée.
- Ah, j'aurais dû m'en douter.
Il y avait des signes.
Oh mon Dieu !
Ma mère est rentrée.
Vite !
- Va sous mon lit.
- Quoi ?!
Oh mon Dieu !
On n'a droit qu'à un seul essai
pour perdre sa virginité.
Et bien que j'aie
à peine fait l'amour, ça compte.
Comment ça, à peine ?
Eh bien, il n'a pas entièrement
plongé dans la piscine, mais il...
a pataugé
dans le petit bassin.
Alors tu ne lui as pas donné
ta virginité.
- A peine, ça ne compte pas.
- Si, ça compte.
- Non.
- Si.
Non, ça ne compte pas.
Fin de l'histoire.
Ooh, Lily Aldrin,
espèce de petite dévergondée.
Est-il possible
qu'avant que Marshall ne plonge,
quelqu'un d'autre ait testé l'eau ?
Non. Personne d'autre
n'a testé l'eau, n'est-ce pas ?
Scooter ?
Qui est Scooter ?
Mon copain du lycée,
avec qui je n'ai pas couché.
Je... je n'arrive pas à y croire.
On est Marshall et Lily.
Quand les gens nous voient, ils disent :
"Oh, regarde-les, ils n'ont fait
l'amour que l'un avec l'autre."
Non, Marshall, ils disent :
"Oh, regarde-les,
ils n'ont fait l'amour
que l'un avec l'autre."
Mais maintenant,
ce n'est plus vrai.
Maintenant, tu as couché
avec deux fois plus de personnes que moi.
Je savais que tu étais trop douée.
Tu sais quoi ? Je n'ai plus envie de voir
le stupide Empire State Building.
- Il n'est pas stupide.
- Je vais voir Kyle.
Katie, s'il te plaît.
Tu ne peux perdre ta virginité qu'une fois.
Tu ne devrais faire l'amour qu'avec
avec quelqu'un de spécial.
Oh, je t'en prie, tu as couché
avec une centaine de mecs.
Pas une centaine de mecs.
Je suis sûre que tu étais follement
amoureuse de chacun d'entre eux.
J'avais différents degrés
de sentiments pour chacun du...
nombre très raisonnable de mecs.
Vraiment.
Eh bien, tu aimes Ted ?
Tu aimes Ted ?
Je...
Okay, fait amusant numéro 22
sur l'Empire State Building :
il y a des tas d'endroits où les gens
peuvent avoir une conversation privée.
- Tu es tirée d'affaire.
- Laisse-moi m'expliquer.
Tu n'as rien à expliquer.
Tu n'as pas besoin de le dire, c'est rien.
Okay, mais si les relations
sont comme une autoroute, alors dire...
"hm hm hm", c'est comme... emprunter
la voie pour Véhicule à Haute Occupation.
Et je ne veux pas
prendre de sortie, mais...
en même temps, je ne suis pas prête
à emprunter la voie pour VHO.
Parce que... qu'y a t'il
sur la voie pour VHO ?
Oh, il y a un gros diamant,
et je ne suis pas prête à...
Okay, Robin, Robin, arrête.
C'est rien,
tu n'as pas besoin de le dire.
Cc sont des paroles importantes
et je ne veux pas le dire trop tôt.
Quoi, tu veux dire comme moi ?
Non. Je ne...
Ouais, comme toi.
Tu dois l'admettre, Ted,
c'était un peu étrange.
- Etrange... ou courageux ?
- Je suis sûre que c'était étrange.
Qui lâche ça
lors du premier rendez-vous ?
Allez, ça montre que je suis courageux
et audacieux, comme un chevalier.
Non, ça montre que
tu es une traînée du "je t'aime".
Alors tu es
une prude du "je t'aime".
Tu sais quoi ?
Je reprends le mien.
- Tu... Quoi ?
- Je reprends mon "je t'aime".
- Tu ne peux pas le reprendre.
- Je viens de le faire. Je l'ai là.
Mais je suis une vraie traînée,
je vais simplement le donner.
Eh, vous, monsieur.
Je vous aime.
Merci, mec.
J'allais monter pour sauter.
Marshall,
pourquoi c'est si grave ?
Pourquoi c'est si grave ?
Oh, désolé, Christophe Colomb, devine
qui a vraiment découvert le Nouveau Monde ?
Un mec prénommé Scooter.
Oh, Neil Armstrong,
ça se présente en fait comme ça :
"Un petit pas pour l'homme,
un pas de géant pour Scooter."
Whoa, eh, Adam,
devine qui était avec Eve
- avant toi...
- Okay, Marshall, j'ai compris.
C'est grave parce que
ça réécrit notre histoire.
Non, c'est faux.
Est-ce que tu es allé
à l'Empire State Building ?
Non. Tu n'es allé que dans l'entrée.
Les gens n'achètent pas de ticket
pour aller dans l'entrée.
Ils achètent des tickets
pour monter au sommet.
Scooter n'est arrivé que dans l'entrée,
et l'entrée ne compte pas.
Vraiment.
Excusez-moi, monsieur, pouvez-vous me dire
comment aller à l'Empire State Building?
On y est.
Merci, monsieur.
Vous êtes un homme sage et brillant.
Vous avez raison.
Pourquoi
voudrais-je perdre tout ça ?
Je passe la meilleure des journées !
Katie, je l'admets, peut-être
que je ne suis pas la mieux placée
pour te faire la morale
sur les aventures romantiques, mais...
mais je ne veux pas que
tu fasses les mêmes erreurs que moi.
- Oh, crois-moi, Kyle n'est pas gay.
- Ce n'est pas ce que je voulais dire.
J'aimerais juste que tu ne sois pas
si pressée de grandir.
S'il te plaît, ne fais pas ça.
Mais, les enfants, plus tard
ce soir-là, Katie l'a fait,
et elle est tombée enceinte...
de quintuplés...
et elle a vécu sa vie
dans un camping...
où elle est morte alcoolique.
Alors la morale, les enfants :
Ne faites pas l'amour avant le mariage.
Peut-être même attendre
un ou deux ans de mariage.
- Papa !
- Allez, que s'est-il vraiment passé ?
Très bien, voilà
ce qui s'est vraiment passé.
- Salut.
Elle ne l'a pas fait.
Eh, c'est génial !
Tu as réussi à l'atteindre.
Non, pas moi. Toi.
Elle m'a dit
que tu lui avais parlé.
Salut, Katie.
Salut.
Tu as un autre fait amusant
sur l'Empire State Building pour moi ?
Non. Je ne voudrais pas t'ennuyer
avec les sept millions d'heures de travail
qu'il a fallu pour construire ce testament
de la volonté humaine de 102 étages.
Alors, ça va ?
Je ne vois pas pourquoi
tout le monde en fait une histoire.
Kyle est un garçon vraiment gentil.
Il aurait pu me tromper
avec ma partenaire de science,
Gretchen Gwynn,
mais il ne l'a pas fait.
Parce qu'il a dit
qu'il savait que je le découvrirais.
Quel gentleman.
Moi non plus, je ne vois pas pourquoi
ta soeur en fait toute une histoire.
- J'ai ton âge lors de ma première fois.
- Oh, vraiment ?
Ouais, ouais. C'était...
c'était avec cette fille, Molly.
Je t'aime, Ted.
Oh, je t'aime aussi, Molly.
Mais ce n'était pas le cas.
C'était génial.
Ecoute, je dois y aller.
Où vas-tu ?
Mon cousin a ramené
des pétards du Mexique.
On va aller dans les bois
pour les allumer, ça va être génial.
Tu vas m'appeler ?
Ouais. Ouais,
bien sûr que je vais t'appeler.
Mais je ne l'ai pas fait.
Molly ?
Ouais ?
Je peux t'emprunter 20 dollars ?
Je te rembourserai sans faute.
Mais je ne l'ai pas fait.
Et je ne l'ai jamais revue.
Je lui ai dit que je l'aimais, mais...
je voulais juste coucher avec elle.
J'aurais dit n'importe quoi
pour que ça se passe, et...
c'est exactement ce que j'ai fait.
Ecoute, je ne te dis pas
quoi faire.
Je te dis juste comment fonctionnent
tous les garçons de 17 ans.
Même les gentils.
Alors j'ai dit à Kyle que
je voulais attendre... et il m'a larguée.
Oh, oh, chérie,
je suis vraiment désolée.
Oh, chérie.
Je te promets
que tout ira bien.
Tu veux regarder La Petite Sirène
et boire du Cacolac ?
Seulement si tu mets
une bonne dose de Kahlua dedans.
Ne dis rien à maman.
Merci pour tout.
De rien. Je savais que
c'était important pour toi.
Mais ton histoire,
elle ne te ressemble même pas.
Ouais, eh bien...
Je t'aime, Molly.
Oh, je t'aime aussi, Ted.
Wow. C'était génial.
Ecoute, je dois y aller.
Où vas-tu ?
Mon cousin a ramené
des pétards du Mexique.
On va aller dans les bois
pour les allumer,
ça va être génial.
Tu vas m'appeler ?
Ouais. Bien sûr
que je vais t'appeler.
- Oh, Ted ?
- Ouais ?
Je peux t'emprunter 20 dollars ?
Je te rembourserai sans faute.
- Mais elle ne m'a pas rappelé.
- Oh, viens là.
Je t'aime.
Je l'ai dit.
Ça me semble normal.
- Je t'aime.
- Je suis gay.
Je plaisante.
Je t'aime aussi.
Eh... tu as perdu
ta je-t'aime-ginité.
Ouais.
Je suppose que j'attendais
juste le bon.
Katie a fini par avoir
une géniale première fois à New York.
et la dernière chose
qu'on ait faite avant qu'elle parte,
c'est d'aller
à l'Empire State Building.
Je suis si content
qu'on le fasse enfin.
De quoi tu parles ?
On était là hier.
Ouais, mais
ça ne compte pas vraiment.
- Oh, merde.
- Exactement !
Donc, hier ne compte pas comme si
on était venus à l'Empire State Building.
Alors je l'ai perdue avec toi,
Marshall.
Et j'ai pris cet ascenseur
jusqu'au sommet,
et j'ai vu ce panorama,
et j'ai baigné dans le Nirvâna.
Et voilà notre histoire.
Ouais. Ouais,
c'est notre histoire.
On n'a fait l'amour
que l'un avec l'autre.
Ils n'ont fait l'amour
Ooh, okay, on y va, on y va.
Okay, fait amusant numéro 81
sur l'Empire State Building :
Il y a 1860 marche de ce...
Whoa, whoa ! Allez !
Maintenant, vous pouvez enfin dire que
vous êtes allés à l'Empire State Building.
Comment avez-vous pu vivre ici aussi
longtemps sans jamais être allés au sommet ?
Bah, d'habitude on est occupés...
à boire.
A propos de première fois,
on n'a jamais appris
- l'histoire de ta virginité.
- C'est vrai, j'ai presque oublié.
Okay, j'avais 16 ans, et c'était
dans un abri de terrain de baseball.
Fast Times at Ridgemont High.
Je veux dire que j'étais dans
un métro avec une call girl de luxe...
Risky Business.
J'avais accidentellement hacké
l'ordinateur de NORAD...
C'est War Games et il n'y a même pas
de scène de sexe dedans.
D'accord !
J'avais 23 ans et c'était avec l'amie
divorcée de 45 ans de ma mère, Rhonda.
Elle m'a appelé "Barry" tout le temps
et pendant deux semaines,
mon édredon a senti les cigarettes
au menthol. Vous êtes contents ?
Hey...
Pourquoi ne nous racontes-tu pas
encore une fois
ta première fois au camping
dans les Catskills ?
Bébé et sa famille
passaient chaque été à Kellerman.
Son père n'approuvait pas notre amour.
- Quelqu'un a mis Bébé dans un coin ?
- Oh mon Dieu, non.
Tout ce que je peux dire,
c'est que je...
j'ai passé
les meilleurs moments de ma vie.
Histoire vraie.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com