Les enfants, parfois votre relation fonctionne
sans accroc depuis si longtemps,
que vous pensez que ça va
toujours être comme ça.
Ça n'est jamais le cas.
Eh bien, on vient d'avoir
notre première dispute.
On a eu notre première dispute.
Oh, non, à quel propos
vous êtes-vous disputés ?
Il y a quelques mois, mon cabinet
d'architecture a été approché
pour concevoir ce nouveau bâtiment...
C'est cet immense gratte-ciel à Spokane.
Ça doit représenter un énorme
projet pour son cabinet.
Et si on ne l'obtient pas,
on pourrait se casser la figure.
Enfin bref, l'architecte en chef
dévoile sa nouvelle ébauche
à toute la compagnie.
- Non.
Oui.
Tous les gratte-ciels ressemblent
en quelque sorte à...
Marshall, c'est une tour
de 78 étages en marbre rose
au sommet arrondi
et deux entrées sphériques
par devant.
Wow, alors c'est tout le paquet.
- Ouais, tu l'as fait.
- Obligé.
Oh, mon pote, s'ils vendent des préservatifs,
tu dois m'en prendre un.
Et ne m'arnaque pas.
- Ouais, tu l'as fait.
- Obligé.
C'est une caricature.
Ça doit déterminer
le profil de la ville.
Si c'était moi, j'aurais conçu
quelque chose de stupéfiant.
Au lieu de ça, je passe 12 heures par jour
à dessiner les corniches.
- Ouais, tu l'as fait.
- C'en était pas un.
Alors toi et Ted avez eu
votre première dispute.
Ça s'est de toute évidence bien terminé.
Je veux dire, tu es là, avec moi.
En fait, ça ne s'est pas
terminé du tout.
Je commençais à en avoir marre,
alors je suis venue ici.
Je fais tout le temps ça.
Quand ma grand-mère est morte,
j'ai fait une permanente.
Ooh, deux tragédies le même jour.
Le truc c'est que Ted
ne fait littéralement
que se plaindre de son travail
non-stop depuis des semaines.
Alors quand je suis passée
aujourd'hui, je saturais déjà.
- Hey.
- Comment s'est passée ta journée ?
- Bien.
Wow, tu es une journaliste géniale.
Tu ne vas pas me demander comment
s'est passée ma journée ?
Non, je sais comment c'était.
C'était terrible.
Ooh, tu veux louer
un film ce soir ?
Tu sais, heu...
j'écoute tes histoires de boulot
tout le temps.
Ouais, mais... je ne voudrais
pas me montrer désagréable,
mais mes histoires de boulot
sont intéressantes.
Je suis journaliste
d'actualités télévisées.
- Robin...
- Quoi ?
Je savais exactement
ce qu'il allait dire.
Je l'aidais juste
à y arriver plus vite.
Tu devrais travailler à SOS suicide.
Et puis c'est devenu moche.
Ce que je ne fais pas, c'est te raconter
encore et encore la même histoire.
Je veux dire, tu ne regarderais
pas le même film
encore et encore,
n'est-ce pas ?
Peut-être un super film
comme Die Hard.
Mais Jusqu'au Bout du Rêve ?
Une fois c'est plus que suffisant.
Alors, c'est ton pire mauvais film ?
Le premier exemple de mauvais
film qui te vienne
sur le bout de la langue
c'est Jusqu'au Bout du Rêve ?
Ça parle de fantômes de joueurs
de base-ball.
Je trouve ça stupide.
Alors maintenant il est furieux
après moi à cause du stupide film.
Robin, il est en colère parce
que tu ne voulais pas l'écouter,
pas parce que
tu n'as pas aimé un film.
Comment ne pas aimer
Jusqu'au Bout du Rêve ?!
Ecouter c'est la base d'une relation.
Et s'il est vraiment monotone,
tu peux toujours t'entraîner
à dire l'alphabet à l'envers.
Tu sais, au cas où tu te ferais arrêter
pour conduite en état d'ivresse.
J'imagine que je ne sais pas faire ça.
Ouais, c'est vraiment dur,
même quand tu es sobre.
C'est ce que j'essayais
d'expliquer au flic.
Non, je veux dire, j'imagine que je ne
sais pas faire ce truc de petite amie.
Je n'ai jamais eu
de relation aussi sérieuse.
Je devrais probablement lui dire
que je suis désolée, n'est-ce pas ?
Tu essayes de le faire maintenant,
n'est-ce pas ?
Bon sang, qu'est-ce
qui vient avant "Q" ?
Et à la fin du film, quand il fait
des lancers avec son père, comme...
comme il ne l'avait jamais fait quand
il était assez jeune pour que ça compte.
On peut parler d'autre chose ?
Tu sais quoi, mon pote ?
Oublie Robin, okay ?
Ce soir tu traînes avec nous.
J'ai une super fête en vue.
Oh, mon dieu.
Ça va encore être l'une
de tes bizarres fêtes entre mecs ?
C'était un poker.
C'est quoi ton problème ?
Non, c'est la première fête
de l'école de droit de l'année
et ça va être formidable.
Je n'ai pas vu ces personnes
depuis genre l'an dernier.
avant que Lily et moi rompions.
Alors je vais devoir annoncer
la nouvelle à tout le monde.
Ça va vraiment les gonfler.
Cette fête va être craignos.
Eh bien, j'adorerais t'accompagner.
Mais j'ai des billets pour
Foxy Boxing. (boxe féminine)
J'aurais aimé pouvoir me joindre à vous
les mecs, mais je dois retourner
à mon travail soi-disant ennuyeux.
- Ton travail n'est pas ennuyeux.
- Robin pense que si.
Mon pote, beaucoup de nanas
trouvent les architectes sexy.
Réfléchis-y, tu crées
quelque chose à partir de rien.
Tu es comme dieu.
Personne n'est plus sexy que dieu.
J'adore quand tu cites les
Ecritures.
Je te le dis, tu devrais approcher
les filles avec l'angle architecte.
Okay, premièrement,
j'ai une copine.
Deuxièmement, l'angle architecte
ne marche même pas sur elle.
Et troisièmement, j'ai du mal à imaginer
que ça ait déjà marché sur quiconque.
C'est parce que
tu fais toujours style...
Ted Mosby, architecte.
Si c'était moi, je ferais style...
N'importe quoi peut impressionner
quand c'est dit avec la bonne attitude.
Marshall Ericksen.
Récemment jeté
et qui va à une fête nulle.
Whoa. Whoa, mesdames,
je vous en prie, calmez-vous.
J'en ai assez pour tout le monde.
Oh. Salut. Hello.
D'accord.
On se casse...
Attendez.
Je viens avec vous.
Ted Mosby, architecte.
Fais-moi confiance.
Hey, juste par curiosité.
Si un type vous dit
qu'il est architecte,
qu'en penseriez-vous ?
Vous plaisantez ?
Les architectes sont sexy.
Comment pensez-vous que M. Brady
ait emballé une nana comme Carol ?
Bon point.
Elle avait des cheveux d'or.
- Oui, tout à fait.
- Mm-hmm.
Hey, Carl, Ted est encore là ?
Non.
Hey, Lily.
- Tu es toujours célibataire ?
- Oui.
Tu sais... j'ai versé beaucoup de boissons
gratuites pour toi au fil des ans.
Beaucoup.
Carl, tu veux vraiment être
avec une femme
qui vendrait du sexe
pour de la bière ?
Seulement si tu en fais partie.
C'est pour moi.
Merci.
Je me demande où est passé Ted.
Ted Mosby, l'architecte ?
En fait, ouais.
Oh, c'est un type si cool.
Il était là tout à l'heure.
Et qu'est-ce qui t'a incité à
vouloir devenir architecte ?
Eh bien, tu sais,
une âme d'artiste,
des mains de maître artisan.
C'était inévitable, j'imagine.
Je parie que tu peux dessiner,
pas vrai ?
Tu devrais faire mon portrait.
Eh bien, je pourrais essayer,
mais tu pourrais finir par ressembler
à une résidence à trois étages
du milieu du siècle.
Hey. Si vous voulez, mon ami Marshall
m'a invité à cette fête où on pourrait aller.
Marshall est génial.
Il n'est qu'avocat,
mais quelqu'un doit bien déplacer
les papiers pour nous, les créatifs.
- J'ai pas raison ?
- Ouais.
Il l'a invitée à une fête.
Oh, mon dieu, tu vas bien ?
Okay ? C'est formidable.
C'est tout bénef.
Ted est parti et
je n'ai pas à l'écouter.
Peut-être qu'une fois qu'il en aura
fini avec la parlote, il reviendra
et j'aurai la partie amusante.
C'est quoi ton problème ?
Mon dieu, j'ai l'impression d'enseigner
l'amour seconde langue, là.
Okay, tu sais comment
tu es censée écouter
quand il te raconte des histoires
de boulot ennuyeuses ?
Eh bien, quand il ramasse
une fille au hasard dans un bar,
tu es censée paniquer.
Je ne panique pas parce que
dans mon esprit, elle est grosse.
Elle est entraîneur de kickboxing.
Ses fesses sont plus belles
que mon visage.
D'accord, on va faire
un crochet par la fête.
La fête était pour des camarades
de classe de Marshall
de l'Ecole de Droit de Columbia,
qui, de jour, étaient
parmi les plus pointus
et les plus sérieux jeunes
esprits légaux du pays.
De nuit, par contre...
Mince, c'est des presque-avocats
ivres.
Okay !
Sérieusement...
qui veut me raser le cul ?!
Ce type allait venir
Juge de la Cour Suprême.
Okay, où sont les mecs
et les putes ?
Yo, quoi de neuf, mesdames ?
Bienvenue à la fête. Yeah !
Il vous suffit juste de signer
cette décharge protégeant l'hôte
de n'importe quelle et de toute responsabilité
si vous vous nuisez à vous-même
ou à une tierce personne.
Puis place à la méga-teuf !
Ouais !
Hey, type de loi bourré, heu...
tu as vu Marshall Ericksen ?
Il était avec un type nommé Ted.
Tu veux dire Ted Mosby, l'architecte ?
La vache, quel visionnaire.
Ouais, ils étaient là.
C'est sympa les récompenses,
ça fait bien sur mon étagère.
Mais cette reconnaissance
n'est rien comparée à la joie
de voir le soleil se lever
sur votre premier immeuble.
Wow.
J'adorerais regarder le soleil
se lever avec toi.
Je sais.
C'est le job.
Mec. Tu devrais nous laisser
te raser les fesses ce soir.
Pas moyen.
Hey, Marshall, où est Lily ?
Je ne voulais pas gâcher aussi tôt
la fête de tout le monde, mais, heu...
que tout le monde prenne un siège.
Um... En fait, Lily a annulé
le mariage cet été
pour aller à San Francisco.
Alors...
on a rompu.
Son nom n'était pas
sur ton bail, n'est-ce pas ?
Parce que sinon, selon les lois de l'Etat
de New York, tu n'es pas obligé
de lui donner sa moitié
du dépôt quand tu déménages.
Ouais, ce n'est pas vraiment
la partie qui m'inquiète, les mecs.
Et n'oublie pas le précédent
de Smith contre Rosenblatt, 1974.
Tout effet personnel qu'elle a laissé
dans ta maison ou appartement
t'appartient après 30 jours.
Les mecs, pouvons-nous cesser
et laisser tomber
les discours d'avocat
pendant une minute ?
L'amour est mort.
L'amour qui vous a fait croire
à l'amour, c'est mort maintenant.
Tu devrais la poursuivre.
Uh, vraiment ?
Sur quelle base , Kara ?
Sur la base de...
tais-toi.
C'est notre procureur général.
Tu vois, Marshall est encore
obsédé par notre rupture.
Pourquoi ?
Parce que je l'écoutais.
C'était une relation
solide et attentionnée
que j'ai jetée
comme un vieux chewing gum.
Non pas que je sois inquiète, mais...
revenons-en au lever du soleil
avec Ted et...
oh, avec quel bon goût l'as-tu décrite ?
La fille avec le cul
qui attire les fessées.
Oui, cette jeune fille.
Alors, je connais le videur
de cette boîte de nuit techno, Posers.
T'as envie d'aller danser ?
Ouais, okay. Pas moyen
que Ted soit allé danser.
Ted déteste les boîtes de nuit.
Et comment.
J'adore les boîtes de nuit.
Je veux dire, j'allais concevoir
une cathédrale ce soir,
ça fout un grand coup à la relation
entre dieu et le mystère de l'homme.
Mais bien sûr, allons danser.
Attends, laisse-moi juste
aller voir avec mon pote.
Okay.
Hey, Marshall. T'es partant pour
de la musique super forte et répétitive
qui n'a pas changé
depuis le milieu des années 90 ?
Um... seulement toujours.
Allons-y.
Danser ?
Il est allé danser avec cette fille ?
Okay, peut-être que
c'est un peu grave.
Danser, c'est grave.
Danser mène au sexe.
T'as grandi
dans la ville de Footloose ?
Je l'appelle.
Je lui dis que j'avais tort
et que je suis désolée, et que je veux
vraiment entendre ses stupides histoires.
Ouais, réfléchis à une autre façon
de tourner ça et ça ira.
Il ne répond pas.
J'appelle Marshall.
Allô ?
Marshall, salut, c'est Robin.
Je peux parler à Ted ?
Oh, Robin, salut.
Um, non, Ted n'est pas là ce soir.
Il... il travaille.
Uh, okay. Bye.
Marshall vient de me mentir.
Ted me trompe.
Excusez-moi. Je recherche deux personnes
qui sont venues ici un peu plus tôt.
L'une fait 1m75, 60kg,
des cheveux châtain clair.
Et l'autre est
un connard qui me trompe.
Il va falloir que
vous me rafraîchissiez la mémoire.
Okay, mon pote,
bébé sait comment on joue à ce jeu.
Est-ce que 20$
aideraient votre mémoire ?
Merci, mais sérieusement,
c'était la folie ce soir.
Il faut vraiment que
vous me rafraîchissiez la mémoire.
Alors puis récupérer le...?
C'est bon. Gardez-le.
Alors ces personnes...
l'un est un architecte.
Ted Mosby, l'architecte ?
C'est lui.
Oh ouais, il était là.
Et puis j'ai fait : "Non, Frank Gehry.
Tu te démerdes tout seul cette fois-ci".
Et ça, ma chère, c'était la fin
de la carrière de ce tâcheron.
J'habite de l'autre côté de la rue.
C'est vraiment sauter du coq à l'âne.
Tu veux venir ?
Eh bien, je ne sais pas.
Mais je suppose que
je devrais au moins te raccompagner.
Monte.
Je te verrai
au club de lecture, Vinny.
- Ouais, j'apporterai les crudités.
- Chouette.
Mec, mec, qu'est-ce que tu fais ?
Je galope.
Tu l'as prouvé, okay ? Toute cette histoire
de Ted Mosby l'architecte fonctionne.
Les architectes déchirent !
Whoo-hee!
Ça ne t'inquiète pas
qu'une certaine personne
puisse découvrir
ce que tu fais ?
Ceci n'est pas toi, Ted.
C'est moi ce soir.
Whoo !
Vous connaissez cette fille.
Où est-ce qu'elle habite ?
Je ne vous dis pas ça
pour moins de 20 dollars.
- B'en je n'ai plus d'argent.
- Je suis aussi à sec.
Je prendrai votre sac.
Mon sac ?
Ouais, ma copine aime les pochettes.
Okay, bien.
Vous devriez lui dire que ça fait
vraiment bien avec des bottes chocolat.
Cette garce a de la chance
que j'aie pris mon petit sac.
Pas assez de place
pour mon flingue. Tenez.
Maintenant, où habite
cette garce des rodéos ?
L'immeuble avec l'éclairage vert,
appartement 3-C.
Oh, mon dieu, Robin,
tu vas mettre une raclée
à cette fille ?
Ouais...
et lui voler son sac.
Je n'arrive pas à croire
qu'il me trompe.
Tu sais combien de fois
j'aurais pu le tromper ?
Six... non, sept fois.
Et tu en connais deux,
et tu serais surprise.
3-C, allons-y. Tu es prête ?
Je devrais juste
défoncer la porte ?
Ce sont vraiment de chouettes chaussures
à talons et tu as déjà perdu le sac.
Voyons si c'est ouvert.
C'est ouvert.
Okay, entre là-dedans
et mets-lui une bonne raclée.
Robin.
- Je suis le problème.
- Quoi ?
Tu avais raison.
Je ne sais pas
comment être une copine.
J'ai pris le mec
le plus gentil au monde
et je l'ai fait me tromper.
Eh bien, ne reste pas là
à te flageller.
Entre là-dedans et flagelle Ted.
Je m'occuperai
de cette garce de boxeuse.
En fait, je vais prendre Ted.
- Allons-y.
- Allez !
Que crois-tu que...?
Barney ?
Dieu merci vous êtes là.
Vous pouvez m'aider ? Il faut des ongles.
Okay, je suis complètement perdue.
Où est Ted ?
Ted ? Il est au boulot.
Comment es-tu arrivé ici ?
C'est une histoire étonnante.
Comme toujours.
Comment pensez-vous que M. Brady
ait emballé une nana comme Carol ?
Bon point.
- Et elle avait des cheveux d'or.
- Oui, tout à fait.
Désolé, j'ai oublié mes jumelles
pour la boxe féminine.
Whoo, on dirait que les choses
sont devenues un peu plus féminines ici.
Oui, effectivement.
Et tu arrives juste à temps.
Les filles, je dois y aller,
mais je vous laisse
en de très bonnes mains
à peine souillées.
Ne t'en va pas. On ne connaît même pas
ton nom pour guetter tes bâtiments.
Ouais, reste.
Excusez-nous une seconde.
Okay, tu avais raison,
le truc de l'architecte marche à fond.
Mais j'ai une copine
et je dois retourner travailler.
Ce projet devient
de plus en plus dur.
- Ouais, tu l'as fait.
- Ouais, obligé.
A plus.
Désolé, mon... interne
a dû partir.
Oh, eh bien,
c'est trop dommage.
Moi c'est Anna,
au passage.
Ted Mosby... architecte.
Mais cette reconnaissance
n'est rien comparée à la joie
de voir le soleil se lever
sur son premier bâtiment.
- Mec, qu'est-ce que tu fais ?
- Je galope.
Okay, tu l'as prouvé. Toute cette histoire
de Ted Mosby l'architecte fonctionne.
Les architectes déchirent !
Whoo-hoo.
Tu n'as pas peur qu'une certaine
personne puisse découvrir tout ça ?
Je veux dire,
ce n'est pas toi, Ted.
C'est moi ce soir.
Et tout ceci nous a menés
à quelques heures,
qu'en tant que gentleman,
je ne peux pas vous divulguer.
On l'a fait juste ici,
et ici et ici.
Mais pourquoi avoir utilisé
le nom de Ted ?
J'ai eu récemment de la mauvaise
publicité sur le World Wide Web.
Alors j'ai décidé d'arrêter un peu
d'utiliser mon vrai nom.
Oh, c'est génial.
Ce n'était pas Ted. Tout va bien.
Tout ne va pas bien.
Regarde-moi. Je suis dingue,
jalouse, parano.
C'est comme ça que les gens
se comportent dans une relation.
Et c'est pour ça
que j'évite les relations.
Eh bien, devine quoi,
je n'ai pas été dingue, jalouse
ou parano depuis des mois,
et ça me manque vraiment.
Et ainsi se termine le chapitre de :
"Sortons tous nos cœurs
de la chambre où Barney a eu
une aventure d'une nuit."
Venez, partons
avant qu'elle sorte de la douche.
Tu es un vrai porc. Tu ne vas
même pas lui dire au revoir ?
Je te ferai savoir que
j'ai composé une charmante lettre type
à utiliser
en de telles occasions.
Il suffit d'inscrire
son prénom et puis...
Quelque chose avec un "A."
A... A...
Je vais juste mettre "résidente."
Allez, allez, allez !
Robin a fait
une longue promenade ce soir-là.
Elle a réalisé que le fait
de s'ouvrir à une autre personne
veut habituellement dire
qu'on doit s'ouvrir à un peu de folie.
Elle a pensé au fait
qu'il était plus facile d'être seule.
Et puis elle est venue me voir.
# And I am nothing of a builder #
# But here I dreamt I was an architect... #
Hey.
- Que fais-tu ici ?
- J'ai apporté des donuts.
Et je ne voudrais pas me vanter,
mais ils sont à la confiture.
Merci.
Alors...
comment s'est passée ta soirée ?
C'était... sympa.
Rien d'excitant.
Et la tienne ?
Tu veux vraiment entendre
d'ennuyeuses histoires d'architecte ?
Oui.
Je suis désolée
pour tout à l'heure.
Pour te dire la vérité, je n'ai jamais vu
"Jusqu'au bout du rêve" en entier.
Je me suis endormie à la moitié.
Quoi ? La meilleure partie,
c'est les 20 dernières minutes.
Peut-être qu'ils auraient dû avancer
un peu cette partie, parce que...
Tu sais quoi...
Ce que j'essaie de dire, c'est que...
j'aime être la personne
contre qui tu rouspètes.
Alors comment s'est passée
ta journée, Mr. l'Architecte ?
Oh, j'aime la façon
dont tu as dit ça.
Eh, tu veux voir le bâtiment
qui donnera des complexes
à chaque homme de Spokane ?
Evidemment.
- Wow.
- Ouais.
Tu sais, tu n'avais pas parlé
de tout le feuillage autour de la base.
Si tu taillais tout ça,
le reste semblerait bien plus grand.
Tu n'as pas besoin de me le dire.
Et... juste pour le plaisir, j'ai...
j'ai travaillé sur ma propre idée
de ce que devrait être ce bâtiment.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Vous vous souvenez de la fois
où on est allés à Spokane
et où j'ai pointé du doigt
ce gratte-ciel ?
C'était le premier bâtiment
que j'aie jamais conçu.
Et ce soir-là,
c'était la première fois
que j'en montrais
les premiers croquis à quelqu'un.
Wow.
Ted, c'est épatant.
Merci.
Ce n'est pas comme si
ça mènera un jour à quelque chose.
Je sais pas.
Ça pourrait mener à quelque chose.
Tu sais, les filles
trouvent les architectes très sexy.
Okay,
mais je ne veux pas que
tu t'attendes à 78 étages.
"Chère Résidente...
Le temps qu'on a passé ensemble,
peu importe la durée,
représentait tout pour moi.
J'adorerais te revoir,
mais malheureusement, je ne peux pas.
Tu vois, je suis un fantôme.
Je ne peux me matérialiser
qu'une fois toutes les décennies
le jour de l'anniversaire
de ma mort.
J'ai choisi de passer mon unique
journée parmi les vivants avec toi,
chère... Résidente.
Peut-être qu'on se reverra
dans une autre décennie,
si tu gardes ce physique.
Jusqu'alors,
tout mon amour de l'au-delà.
Barney."
Barney ?
Mais qui est Barney ?
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com