Votre oncle Barney
a toujours été une énigme.
Tout au long des années
où nous vivions à New York,
aucun d'entre nous
n'a mis le pied dans son appartement.
Jusqu'au jour
où l'un de nous l'a fait.
C'est une très bonne histoire.
Et croyez-le ou non,
l'alcool n'y a joué aucun rôle.
Tout a commencé deux semaines plus tôt,
à la pendaison de crémaillère de Lily.
Hey, bienvenue
dans mon nouveau chez-moi.
Oh, wow, Lily, c'est...
Oh, ce n'est que ça.
Ouais, je sais que c'est petit,
mais il a du caractère.
Merci.
Et mes voisins m'apprennent
le Lithuanien.
Ils sont super.
Ils sont toujours là dans l'entrée,
vous savez,
à cuisiner, jouer
et se couper mutuellement les cheveux.
C'est sympa.
Hey, est-ce qu'une cuvette de WC
est dans ta cuisine ?
Où y a t'il un fourneau
dans ta salle de bains ?
Oh, ce n'est pas qu'un fourneau.
C'est un Foufourévateur :
une combinaison d'un fourneau, d'un four,
d'un évier et d'un réfrigérateur.
Foufourévateur.
N'est-ce pas avant-gardiste ?
Mon dieu, j'espère que non.
Hey, cool, un lit escamotable.
Ouais, c'est un peu le bazar.
Je n'ai pas fait mon lit ce matin, alors...
Tu sais quoi, je parie que dormir selon
cette inclinaison est bon pour toi.
Pour certaines raisons.
Je le tiens.
Ça c'était, quelque chose, quelque chose,
je vais aller, quelque chose,
tu es comme, quelque chose, stupide.
Huh.
D'autres cultures.
Hey, ouvrons le panier de fruits.
Hey, qui a mangé tout le... ?
Okay, on doit sortir Lily
de cet appartement.
Son colocataire est un raton laveur.
Je lui aurais bien proposé
mon appartement, mais j'ai des chiens
et elle est allergique.
Des chiens ?
Je vis avec son ex petit-ami.
Je pense qu'elle est encore
un peu plus allergique à ça.
Pourquoi pas ton appartement, Barney ?
Je sais que tu l'entoures de mystère,
mais il doit bien y avoir un canapé.
La Forteresse de Barnitude ?
Pas moyen.
Allez. Elle est désespérée.
Normalement, les femmes que je ramène chez
moi doivent remplir une condition préalable,
mais... passons.
L'un de vous a beaucoup,
beaucoup de chance, parce que j'ai...
un tada...
un billet supplémentaire
pour le concert d'Alanis Morissette.
Qui est partant ?
- Sans façons.
- Non.
Merde ! J'ai eu ces billets
il y a des mois pour Lily et moi
et maintenant je n'arrive
à trouver personne pour venir avec moi.
C'est ça qu'il me manque
dans le fait d'être en couple.
J'avais toujours quelqu'un
pour aller aux concerts,
ou au marché,
ou aux brunchs.
Bon sang, les brunchs me manquent !
Eh bien, j'imagine que tu pourrais...
essayer d'aller aux brunchs tout seul.
Oh, tu crois que je n'ai pas essayé ?
Une table pour un.
Un couple ?
Heu... non, juste moi.
Vraiment ?
Pour un brunch ?
Vous avez raison.
De qui je me moque ?
Ooh, Le Popover Pantry.
C'est super cet endroit.
On peut aller prendre
un brunch demain ?
Bien sûr, mon coeur.
Je peux venir avec vous ?
Vraiment ? Pour un brunch ?
Bon sang,
je déteste être célibataire !
Okay, je prendrai le reste
sur le jeu de Pittsburgh.
Oh, et P. au S.,
je n'ai jamais touché mon pourcentage
de Seattle d'il y a deux semaines.
Ouais. Ne m'oblige pas à attirer
l'attention du Contrôle des Jeux sur toi.
Je suis sûr qu'ils seraient très intéressés
de savoir ce qui se passe là-bas.
D'accord ? D'accord ?
Okay, je t'aime aussi, maman.
Prends soin de toi.
Hello, Lily.
Tu es parvenue, on ne sait comment,
à contourner ma sécurité.
Comment as-tu fait ça ?
Ted m'a donné ton double de clé.
Le double de clé, brillant !
Je suis désolée, mais tu sais
que je ne serais venue ici
que si je n'avais pas d'autre choix.
Mais tout à l'heure,
je m'apprêtais à aller dormir et...
Sveikas. (coucou)
C'est terrible.
Bon, à plus.
Eh bien, peut-être
que je peux rester ici ?
Oh... je t'aurais bien laissée,
mais je n'ai pas de pièce.
Tu vis dans un appartement
qui a deux chambres.
Tu as une pièce
rien que pour tes costumes.
Hey, j'arrive à un stade de ma vie
où mes costumes sont ma famille.
Regarde autour de toi, Lily.
Tu es au coeur
du pays du vieux garçon,
et en tant que femme,
tu es une immigrante illégale ici.
Maintenant, tu peux essayer
de demander un visa de sexe,
mais il n'est valable que 12 heures.
14 si tu te qualifies
pour l'entrée multiple.
Eww... c'est quelque chose qu'une fille
coincée et jugementale dirait,
mais je dis donne-moi :
multiples tope-là.
Wow, tu es vraiment désespérée.
Vraiment.
Okay, tu peux rester ici deux jours.
Mais je n'ai qu'une règle.
Tu ne peux rien changer.
Pourquoi changerais-je
quoi que ce soit ? Cet endroit est...
...parfait.
En dépit du fait
que tu n'aies pas de télé.
Tu vois ce mur ?
Ecran plat 300 pouces.
Ils ne les vendent qu'au Japon,
mais je connais un type.
On a dû l'embarquer dans un remorqueur
comme ce satané King Kong.
Ça me brûle les yeux.
Ouais. C'est irréversible.
- Hey.
- Hey, où es-tu allé ?
Au concert d'Alanis Morissette.
Tout seul ?
Non, en fait, j'y suis allé
avec un ami de l'école de droit.
Oh, vraiment ? Quel ami ?
Brad.
Frérot, Alanis Morissette rocks !
Complètement !
Je n'en reviens pas
que j'aie failli ne pas venir ce soir.
Laisse-moi deviner :
Tu as acheté les billets pour toi et Lily
juste avant qu'elle te jette.
Ouais, comment tu le sais ?
Je viens de me faire jeter moi aussi.
Quoi, Kara a rompu avec toi ?
Je suis désolé, mec. Ça craint.
Brad, tu aimes les brunchs ?
Tu l'as invité pour le brunch ?
Ouais, je l'ai invité pour le brunch.
Pourquoi, c'est bizarre ?
Oui. C'est pour ça que j'ai fait genre :
"Tu l'as invité pour le brunch ?"
Pourquoi deux types qui sont amis
ne peuvent-ils pas aller prendre un brunch ?
Parce que le brunch c'est un peu...
Girly. (pour filles)
Girly ? Le petit déjeuner
n'est pas girly.
Le déjeuner n'est pas girly. Qu'est-ce
qui fait que le brunch soit girly ?
Je ne sais pas.
Il n'y a rien de girly dans un cheval.
Rien de girly dans une corne,
mais mets-les ensemble
et tu as une licorne.
Je n'en ai rien à faire
de ce que tu dis,
je vais au Popover Pantry avec Brad.
On est là. On a faim.
Faut t'y faire, brunch.
- Hmm... ça sent délicieusement bon.
- Merci
Il n'y avait rien à manger
dans le frigo, alors j'ai pris...
Qu'est-ce que tu fais ?
Lily, quelle était
la première règle déjà ?
Ne rien changer.
Et quelle était la seconde règle ?
- Il n'y avait pas de seconde règle.
- Exactement !
Il n'y avait qu'une règle
et tu l'as transgressée.
J'ai acheté de l'épicerie.
Ça compte comme changer quelque chose ?
Lily, si je voulais
un frigo plein de courses,
ou du café frais le matin,
j'aurais une relation.
Mais je ne veux pas avoir de relation.
C'est pourquoi je rend très clair
à chaque fille qui franchit cette porte
que ce n'est pas un endroit
où laisser une brosse à dents.
Ce n'est pas un endroit où laisser
son nécessaire à lentilles de contact.
C'est un endroit à quitter.
Viens, je te fais visiter.
Heu... pas de flash, s'il te plaît.
Bienvenido dans la chambre.
Note ça : immense lit,
couverture normale, un oreiller.
Tout dans ce lit dit :
"notre travail est effectué."
Ensuite on dit :
"bienvenue" dans la salle de bains.
Quoi, une seule serviette ?
Quoi, pas de sèche-cheveux ?
Tu sais où je range ces trucs ?
Chez toi. Dégage.
Et le coup de grâce...
Ouais, c'est bien ça.
Brevet imminent.
Et wilkommen dans l'entrée.
Alors que des types comme Ted
et Marshall doivent cacher leurs pornos...
Marshall n'a pas de films pornos.
Aww, c'est mignon.
Alors que des types comme Ted
et Marshall doivent cacher leurs pornos,
j'ai le mien...
avec éclairage professionnel.
Les filles voient ça, elles ne peuvent
pas sortir d'ici assez vite.
Et si ça ne les emmène
pas assez loin,
il y a toujours ton storm-trooper
grandeur nature.
Non, ça c'est formidable.
Donc tu vois, chaque fois
qu'une fille se réveille ici,
je n'ai jamais à lui dire
d'aller bâtir son nid ailleurs.
Mon appartement le fait pour moi.
Mon dieu, j'adore les brunchs.
Oh, bon sang...
le pain aux courgettes
est excellentissime.
Ce n'est pas bizarre, n'est-ce pas ?
J'ai tendance à penser
que ça pourrait l'être,
mais ça ne l'est pas du tout.
Et d'ailleurs, tu n'as pas du tout
survanté les oeufs bénédicte.
Pas vrai ?
Je veux dire, pourquoi deux potes
célibataires ne pourraient-ils pas sortir
et se faire un brunch
style Dimanche matin ?
Exactement. Merci,
c'est exactement ce que j'ai dit.
Ça doit être le destin.
De quoi tu parles ?
J'ai deux billets pour Mamma Mia
vendredi soir.
Tu aimes Abba, pas vrai ?
Qu'est-ce que je raconte ?
Qui n'aime pas ?
Quoi qu'il en soit, j'allais emmener Kara,
mais maintenant c'est toi et moi.
On va se faire Broadway, style potes.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Ouais !
Hey. Le froid t'a réveillée ?
Non, j'étais juste en train
de te regarder dormir.
Oh, tu as essayé de prendre une douche ?
Désolé, je n'ai qu'une serviette propre.
Je n'adhère pas au mythe selon lequel
on doit se doucher tous les jours.
Okay.
Je t'aurais bien proposé du café,
mais je n'en ai pas, alors tu vas devoir...
Je boycotte le café.
Ça revient au même que de boire
les larmes d'un paysan Colombien.
Mon dieu, j'adore cet endroit.
C'est une bonne chose
que je n'aie pas de travail
parce que je pourrais rester
ici toute la journée.
Je pense avoir laissé
quelque chose sur l'étagère.
Whoops. Oh, non, oh, regarde.
Oh, je suis répugnant.
Wow, tu es ouvert sur ta sexualité
et c'est l'une des raisons
pour lesquelles je t'aime.
Est-ce que je viens de dire ça ?
Oh, eh bien, le secret est révélé.
Je t'aime.
Whoa, heu... Okay, beep, beep.
Marche arrière, heu...
Salut, Barney.
Oh...
Oh, mon dieu. Tu es marié ?
C'est ta femme ?
Quoi ? Non.
Oui !
- Oui ?
- Oui.
Fils de pute !
Je n'en reviens pas que je t'aie laissé
entrer dans mon temple sacré.
Allez, bébé. S'il te plaît, non.
Oh, tu ne comprends pas.
Qu'est-ce que j'ai fait ? C'est le pire.
Comment pourrais-tu... ?
Tu ne vas nulle part.
Wow, j'ai eu chaud.
Cette poulette hippie
n'allait pas partir.
Elle était prête à squatter ici.
Elle aurait dû faire avec ton siège
de toilettes à ressort, n'est-ce pas ?
Elle était incroyablement immunisée
contre tout dans mon appartement...
sauf toi.
Tu es meilleure que le porno.
Merci.
Ça te dirait de prolonger
ton séjour ici ?
Tout ce que tu auras à faire
c'est prétendre être ma femme,
et décourager les occasionnelles
visites d'une nuit.
Je sais, je sais. Tu as une éthique.
Tu as tes principes...
Je vais le faire.
Vraiment ?
Barney, tu as clairement
de sérieux problèmes de mère
qui t'ont laissé l'équivalent
émotionnel d'un rat d'égout.
Mais dans mon autre appartement,
je devrais vivre
avec un réel rat d'égout,
alors tu gagnes.
Je prends.
- Mamma Mia ?
- Mamma Mia.
Vous savez, c'est censé être
une super comédie musicale, okay ?
Elle a gagné des tas de Tonys
et autres awards.
Oh parfaitement.
On dirait que ça va être
un troisième rancart
vraiment très marrant et excitant.
Ooh, troisième rancart.
Tu sais ce que ça veut dire.
Ce n'est pas un rancart, okay ?
Ce sont juste deux potes
qui vont voir un show de Broadway.
Vous comptez
aller dîner avant ?
Il se pourrait
qu'on avale un steak, ouais.
Où ça ?
Au Café L'Amour.
Brad dit que la nourriture
y est vraiment bonne, okay ?
On dirait que Brad
a bien planifié la soirée.
Tu ferais bien
de sortir le grand jeu.
Ça veut dire :
pas de culotte de grand-mère.
Bien, vous savez quoi ?
Vous vous sentez juste menacés
parce que je suis un mec célibataire
qui empiète sur vos trucs de couple.
Bien devinez quoi ?
C'est mon territoire maintenant.
Je pisse sur les brunchs,
les dîners et les comédies musicales.
C'est exact ; Brad et moi,
on reprend Broadway.
Que vas-tu porter ?
Je pensais à
cette chemise à col et ce...
Oh, vous savez quoi ?
Allez vous faire voir.
Peux-tu me passer
la section Arts et Loisirs ?
Je viens de le faire
Chéri, je...
Barney,
qu'est-ce qui se passe ici ?
Lily, je peux tout expliquer...
Comment as-tu pu ?
Dans notre propre maison ?
Espèce de salaud !
- Je suis désolée, je ne savais pas...
- Dégagez !
C'est ce que je récolte après avoir fait
du strip-tease pendant 4 ans
pour te payer
tes études de médecine ?
Je me suis fait poser
des implants mammaires pour toi.
Je... j'étais sur le point
de laisser couler les larmes.
Brava.
C'était incroyable.
Et cette gifle était géniale.
Tu ne t'es pas retenue.
Ouais, j'ai toujours voulu faire ça.
D'accord.
Je dois dire...
que c'est plutôt sympa
d'avoir à manger ici, pour changer.
Tu sais...
nan, laisse tomber.
Quoi ?
Tu es ma femme.
Tu peux tout me dire.
Eh bien, si tu voulais vraiment
faire fonctionner ce subterfuge,
on devrait essayer
de rendre cet appart un peu plus...
tu sais, accueillant.
Comme si une femme
vivait vraiment ici.
Qu'as-tu en tête ?
# Bones, bones, brittle little bones #
# It's not the milk you seek #
# It's the sun you need #
# Sugar dumpling, muffin baby #
# This world is going crazy #
# Do do do do #
# Do do do do do #
Hey, tu es là.
Je ne pensais pas
qu'on te verrait avant demain.
Ha, ha, ha, ha.
Ce n'était pas un rancart.
Okay, c'était un rancart
et c'est devenu très bizarre.
Oh, tu n'as vraiment pas
besoin de faire ça.
Non, j'insiste.
Tu es mon invité.
Merci, Brad.
Mon pote,
tu as du chocolat
sur ton menton.
C'est encore là.
Je vais m'occuper de ce garnement.
Whoa.
Eh bien,
ça aurait pu être pire.
Il aurait pu tomber
sur tes genoux.
Ça empire.
Non, je peux le faire, Brad.
Okay, merci.
Et au fait... c'est ce samedi.
Tu veux venir ?
Tu veux que je t'accompagne
à un mariage ?
Okay, ce n'est pas si grave.
Deux mecs célibataires qui partent en
chasse. Ce sera comme dans "Serial Noceurs".
Tiens juste Brad éloigné du bouquet.
Ça empire.
Ça s'améliore encore.
Le feuillage dans le Vermont
à cette période de l'année est sublime.
Dans le Vermont ?
Ouais, le mariage se déroule
dans ce magnifique B&B.
Kara et moi, on y allait.
Bref, il restait une chambre,
et on l'a eue.
La suite Walt Whitman, mon pote.
Tu as dit non, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Je comprends.
C'est cool.
Ce sera la première fois
que je verrai mes amis de la fac
depuis que Kara m'a quitté.
C'est juste...
C'est juste
qu'elle me manque tellement.
Je vais t'accompagner
dans le Vermont.
C'est génial !
Ils ont déposé une liste de mariage
chez Pottery Barn.
Je me suis dit qu'on pourrait faire
moitié-moitié pour une saucière.
Je suis désolé.
Ce n'est plus drôle.
Foutu brunch !
Ce type est dingue, pas vrai ?
Ecoute, je ne pense pas
qu'il soit dingue.
Je pense juste qu'il souffre
d'un sévère manque de petite-amie.
Et malheureusement,
tu es son patch anti-tabac.
Et maintenant, tu dois faire ce que
chaque couple à problèmes doit faire :
rompre.
Tu as raison.
J'ai promis à Brad
que j'irai avec lui au mariage,
et puis c'est tout.
Bien.
Oh, je crois qu'on a pris
la bonne décision
en choisissant les draps italiens
faits sur commande.
Eh, si mon lit doit se parer,
il doit le faire correctement.
Tu veux essayer ?
Bon, je vais y aller,
faire le tour des bars.
Que vas-tu faire ce soir ?
Oh j'allais juste regarder Letterman,
mais bon dieu que ce lit est confortable.
Si seulement tu avais la télé ici.
Okay, sérieusement,
qu'est-ce que tu fais dans la vie ?
Je t'en prie.
Je croyais que tu sortais.
Eh.
Après le monologue.
Le lendemain matin,
comme le soleil se levait sur Manhattan,
votre oncle Marshall se dirigeait
vers l'appartement de Brad
pour se rendre au mariage
dans le Vermont.
Mais quand il arriva là-bas...
Non.
Non...
Non !
Ted.
Um, Brad m'a acheté des fleurs.
Attends.
Brad lui a acheté des fleurs.
Je suis désolé.
C'est à nouveau devenu marrant.
- Oh, hey...
- Non, Brad, je ne veux rien entendre.
Je t'apprécie.
Et les callas sont mes fleurs préférées.
Je ne sais pas comment tu as appris ça.
J'imagine que tu me cernes bien,
mais ce n'est pas cool, mec.
Je n'arrive pas à croire que tu...
- Hey, chéri.
- Hey.
- Hey, Marshall.
- Salut, Kara.
Alors vous êtes
à nouveau ensemble ?
Ouais. C'est arrivé hier soir.
Uh, je suis désolé, mon pote.
- J'aurais dû t'appeler.
- Ouais, tu aurais dû.
- Je ne voulais pas te blesser...
- Arrête, Brad.
Arrête.
# There was something in the air that night #
# The stars went bright #
Oh, qu'est-ce qui lui a pris ?
Je ne sais pas.
Je crois
qu'il est amoureux de moi.
# Fernando #
J'arrive pas à croire qu'on...
que toi et moi...
- Qu'avons-nous fait ?
- Rien.
Rien ne s'est passé.
On s'est juste endormis.
On s'est endormis ? Je ne m'endors pas
dans le même lit qu'une femme
sans rien tenter.
Comment... Toi.
Tu m'as fait des mamours
contre ma volonté.
Eh, il faut être à deux
pour faire des câlins.
On...
On a redécoré mon appartement.
On n'est pas sortis un vendredi soir
pour regarder Letterman,
et on a dormi ensemble
et on n'a pas couché ensemble ?
Oh mon dieu,
on est dans une relation.
C'est ce que tu penses
être une relation ?
Tu devais être le vaccin,
mais tu m'as donné la maladie.
Il faut que tu partes.
Barney.
Je ne crois pas que tu sois fâché
après moi. Tu es fâché après toi.
Tu as laissé tomber ta garde,
et laissé quelqu'un entrer dans ta vie,
et en fait, c'était bien.
Et ça te terrifie.
Uh-huh. Il faut que tu partes.
Eh, tu ne peux pas simplement me virer !
J'ai fait beaucoup de choses dans cet appart,
et je me suis habituée
à un certain niveau de vie.
Un certain niveau de vie ?
Tu n'as pas payé un seul...
Et ainsi, Mr. et Mrs. Stinson,
après deux semaines de mariage,
ont décidé d'y mettre un terme.
Heureusement,
ils sont arrivés à un accord.
Et voilà comment tante Lily
a meublé son appartement.
Marshall tomba à nouveau sur Brad
quelque temps plus tard.
Oh mon dieu, c'est Brad.
Rigole comme si j'avais dit
quelque chose de vraiment drôle.
C'est ça, c'est ça.
Hey, Marshall.
Oh, hey, hey, comment ça va ?
Ça va bien.
- Hey, je...
- Ouais, je sais qui tu es.
Bien, je dois y aller.
J'ai un truc à faire.
Ouais, moi aussi,
mais plus important.
Donc je suppose que
je te reverrai dans les parages.
Bien sûr. Bien sûr.
Même si tu ne trouves pas,
dis-moi qu'il a l'air gros.
Il a vraiment l'air gros.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com