Depuis toujours,
nous nous demandons
comment la vie a commencé,
quel est notre but
et où nous allons.
Nous nous sommes battus pour
comprendre le temps,
la matière,
l'univers infini,
qui nous sommes et si
nous sommes seuls.
De grandes personnes ont imaginé
les plus fascinantes
et terrifiantes
réponses à ces questions.
Nous vous invitons à vous joindre
à nous dans cette grande expédition.
Transcript : Raceman - Synchro/Trad : Tagne
Pour www.forom.com
Stitch !
Ne bougez pas !
J'ai dit ne bougez pas !
- Baissez votre arme !
- Posez votre arme !
- Je vous ai dit de la baisser !
- Je vais te mitrailler, sale chien !
- Je ne parle pas l'irakien, bédouin !
- Fais ce que je dis, sale meurtrier !
- Pose-la !
- Je ne comprends pas !
Je dois aller voir mon ami.
Mon ami !
Je ne veux pas
vous tirer dessus, ok ?
Je ne le veux pas non plus.
Vous me comprenez ?
Oui. Vous comprenez ?
Oui.
Que se passe t-il ?
Je ne sais pas.
Quelle que soit cette chose,
le Colonel doit la voir...
au plus vite.
Où était-il ?
À une vingtaine de mètres
de l'accident, monsieur.
- On l'a trouvé inconscient.
- Et son partenaire ?
Pouvez-vous me dire
ce qu'il s'est passé, Capitaine ?
Ils sont comme ça
depuis qu'on les a trouvés, monsieur.
Ramenez-les au quartier général
et attendez les ordres.
Monsieur.
Les pulsions violentes sont peut-être
inscrites dans nos gênes,
mais le rêve qu'un jour on soit
au-dessus de cela l'est aussi.
Et il n'y a aucun signe d'un
autre vaisseau près de l'accident ?
Non, monsieur.
Alors d'où cela vient-il ?
On y travaille, Général.
Et que suis-je en train
de regarder exactement ?
On travaille aussi là-dessus,
monsieur.
Voici le caryotype
d'un humain normal,
avec les 23 paires de chromosomes
que nous avons tous.
Nous avons fait
un prélèvement de
ce qui semble être
l'exosquelette,
et malgré son apparence,
c'est biologiquement
identique aux humains...
sauf pour une différence.
La 23ème paire de chromosomes
est manquante.
Expliquez-nous
s'il vous plait, Capitaine.
Cela semble ne pas avoir de genre,
monsieur... pas de sexe.
Et comment est-ce possible ?
Et bien, une des nombreuses
mutations sexuelles
est possible dans la nature,
mais ne pas avoir
de 23ème chromosome...
Je n'ai jamais vu ça.
Et je doute que quelqu'un l'ait vu.
Capitaine, est-ce que, hum,
est-ce que ça a déjà bougé ?
Non, monsieur.
Alors sait-on au moins
si c'est mort ou vivant ?
Ce n'est pas mort, M. le Président.
Bien que ce soit froid au toucher,
nous avons décelé une pulsation.
Alors, euh,
quelle est cette chose ?
Par définition, c'est humanoïde.
- "Humanoïde"?
- Oui, monsieur.
Et d'où viennent
les humanoïdes, Capitaine ?
Allez-vous utiliser le mot commençant par "extra" ?
Cela pose la question de
savoir comment cette chose a attiré un
de nos hélicos à 120 mètres d'altitude.
Je sais ce qu'il s'est passé,
Capitaine.
Je vous demande d'où pensez-vous
que cela vienne ?
Pas de ce quartier, monsieur.
Capitaine, n'est-ce pas
un peu prématuré ?
Pour être clair...
nous avons fait
un grand nombre de tests
sur les échantillons de cellules
que nous avons prélevés.
Cela ne réagit en aucune façon
comme un organisme biologique connu.
Il ne brûle pas.
Nous avons même essayé de
l'irradier avec du PU-239...
du plutonium militaire.
Cela a dénaturé l'isotope.
"Dénaturé" ?
Le plutonium est devenu inerte.
Quoi que ça soit,
cela semble imperméable
à la plupart des choses de ce monde.
Je ne peux pas l'expliquer.
Oh, et, euh...
ça luit dans le noir.
Amenez-moi Skynner.
Major Skynner est à la retraite,
monsieur. On ne sait même pas où il est.
Et bien, trouvez-le et
faites-le sortir de sa retraite.
Oui, monsieur.
Je ne suis pas intéressé.
Excusez-moi ?
J'ai dit
que je ne suis pas intéressé.
Vous ne savez même pas
qui je suis.
Je n'ai pas à le savoir.
Ces chaussures ne sont pas
des tongs ou des baskets,
donc vous n'êtes
vraiment pas d'ici.
Par conséquent,
je ne suis pas intéressé.
Et bien, monsieur, vous êtes à la
hauteur de votre réputation.
Quelle réputation, Lieutenant ?
Votre formidable sens de déduction.
Comment saviez-vous
que j'étais lieutenant ?
Ils ne m'auraient pas insulté
en envoyant quelqu'un de moins gradé,
et quelqu'un de plus gradé aurait pensé
que j'étais trop inférieur à lui...
ou elle, dans ce cas,
et on ne m'a pas appelé
"monsieur" en deux ans.
J'ai dit
que je n'étais pas intéressé.
Ils ont insisté pour que je vous retrouve
et que je vous montre ça, monsieur.
Pourquoi ? Qu'ont-ils trouvé,
un ballon météo ou des
guirlandes électriques coincées
dans un arbre ?
Si vous pouviez noter son importance
sur une échelle de un à dix,
- combien vous...
- Dix, monsieur.
- Dix étant...
- Le petit homme vert.
C'est toujours intéressant de voir
quel livre une personne
choisit dans une bibliothèque.
De tous les lieutenants
qu'ils auraient pu envoyer,
pourquoi vous ont-ils envoyé vous ?
J'ai été sélectionnée par
un programme de la N.A.S.A.
pour mener à bien
cette demande, monsieur.
Donc...
vous êtes une astrophysicienne ?
Entre autres choses.
Je travaille aussi pour la recherche
d'intelligence extra-terrestre.
Ah. Vous y croyez.
Je pense que c'est se borner
que de ne pas croire en la possibilité
de vie à l'extérieur de ce système solaire,
oui... monsieur.
Alors vous avez fait votre choix.
C'est dur d'ignorer
les lois de la probabilité.
Et bien, sauf que
sans preuve, tout ce qui vous reste
est la foi en votre idée.
"Les hommes sont plus près
de la vérité
dans leurs croyances
que dans leurs sciences."
Thoreau.
Mais quand les croyances
deviennent des convictions,
cela mène qu'au fanatisme.
Et quand des gouvernements entourent
un sujet avec tant de secrets...
Vous savez,
quel est la part de logique que
les amateurs de complots
extra-terrestres oublient toujours ?
La propension de l'homme
à se faire des ennemis.
Monsieur ?
Si nous savions vraiment
qu'il y a des extra-terrestres,
on ne le garderait pas secret.
On les transformerait en ennemis
et nous leur ferions la guerre.
Le Pentagone n'aimerait
rien de mieux que d'avoir
une nouvelle frontière
sur laquelle se battre.
Je commence à appréhender le jour
où ils découvriront quelque chose.
C'était mon job, Lieutenant...
de trouver quelque chose.
Je suis content
de ne pas l'avoir fait.
Vraiment ? Donc vous pensez qu'il y a
une explication à tout cela ?
Il y en a toujours.
Ils ont dit
que vous diriez ça, monsieur.
Je peux ?
Enregistrez ces notes,
s'il vous plait.
Oui, monsieur.
Depuis combien de temps
est-elle comme ça ?
Ils l'ont trouvée
il y a six heures environ.
- Hum. Et les autres ?
- 36 heures.
Et personne n'a entendu un mot
de leur part ?
Non, monsieur.
- Major. Lieutenant.
- Appelez-moi Bert, d'accord ?
Oui, monsieur.
Je pensais que vous voudriez
voir les patients en premier.
Ils sont dans ce qu'on appelle
un coma éveillé...
ils sont non réactifs aux réflexes
et ont d'importants tremblements...
- commun pour les personnes souffrant...
- D'un problème de stress post-traumatique.
Voilà ce qui est étrange.
Le résultat de leur électrocardiogramme
et électroencéphalographie montrent le contraire,
un état d'extrême relaxation.
Ils ne sont pas traumatisés.
Ils sont extrêmement calmes.
C'est comme s'ils étaient tenus
dans un état de grand bonheur.
Tenus par quoi ?
J'aimerais vous le montrer.
Avez-vous fait une IRM ?
Le scanner et l'IRM n'ont pas
donné de résultat.
Vous voulez dire des résultats
non concluants.
Je veux dire aucun résultat.
Il n'y a pas eu d'image.
Son cocon le protège
des champs magnétiques
ou des rayons X.
- Albert.
- Walt.
Étrange, n'est-ce pas ?
Vous avez passé toute votre carrière
à chercher quelque chose, et ça
finit par s'écraser
sur un de nos hélicoptères.
Excepté le fait
que vous avez passé
toute ma carrière à chercher quelque chose,
je serais d'accord.
C'est étrange.
Alors vous en pensez quoi ?
Je pense qu'il s'agit
d'une grosse blague.
- Allez, Bert.
- Je me demande où est son vaisseau ?
Pourquoi l'Irak ?
Pourquoi maintenant ?
Nous sommes beaucoup plus intéressés
par le "quoi maintenant".
Et bien, si vous savez
ce que vous avez là, Général,
- pourquoi m'avez-vous fait venir ?
- Je ne prétends pas
savoir ce que c'est, Major.
Nous voulons juste évaluer la menace.
Jusqu'à présent, trois personnes sont dans
le coma, et ça ne s'est pas encore réveillé.
A vrai dire, Général,
ils ne sont pas dans le coma,
ni en danger immédiat, monsieur.
Disons seulement que je dois être
un peu plus convaincu
avant que je le laisse serrer
la main du Président, Lieutenant.
Je ferais attention là.
Ne vous approchez pas trop
de ses yeux.
Nous pensons que c'est comme ça
que ça les a endormis.
J'ai une théorie
sur les sceptiques...
Au fond, ils sont
de plus grands croyants que nous.
Ils ont seulement plus peur
de l'admettre.
Peur de quoi ?
De ce que ça impliquerait
de croire.
Il y a quelques années
lors d'un pique-nique familial,
ma femme est tombée
et n'a pas pu se relever.
Je l'ai alors amenée à l'hôpital
et j'ai découvert qu'elle avait
le début de la maladie
de Creutzfeldt-Jakob...
Une maladie du cerveau
extrêmement rare
où des protéines étrangères
rentrent dans le corps,
et détruisent
toutes les protéines.
Et elle l'a attrapée
par un objet contaminé
lors d'un contrôle dentaire.
Et ça, c'est pas aléatoire ?
Un morceau microscopique de métal
a rendu ma femme folle.
Vous avez raison. Je...
J'aurais peur de croire
qu'il y ait plus de sens à cela.
Mais quelque chose
vous fait rester ici.
Qu'est-ce que vous voyez ?
Ça communique.
Ils écrivent le même message
dans leur propre langue.
"Écoute cela,
peuple stupide et inutile."
Qu'est-ce que ça veut dire, Major ?
Écoute quoi ?
Des cryptologistes travaillent
là-dessus, monsieur, mais...
Qu'en pensez-vous, Bert ?
Que veut cette chose ?
Je ne sais même pas ce que c'est,
alors ce qu'elle veut...
"Écoute cela,
peuple stupide et inutile."
ne semble pas être
"Ravi de vous connaître."
Dormez-vous parfois ?
...rapporte dans le monde entier
un phénomène bizarre dans le ciel...
Des milliers d'objets non-identifiés
ont été observés
sortant des nuages et arrivant
de partout autour du monde,
dont Israël, le Liban,
Taiwan, le Cachemire,
l'Irlande et la Russie.
Les soldats combattaient.
Il y a eu une fusillade et puis
cette chose est tombée du ciel là-bas.
Il y a eu un flash
et j'ai couvert mes yeux.
Quand je les ai ouverts, tout le monde
était à terre, inconscient.
Les autorités américaines n'ont pas
encore fait de commentaires
sur la nature
des objets...
- Quand cela a commencé ?
- ou d'où ils viennent.
Le Secrétaire d'état
George Wallace...
- Skynner ?
- Chef de l'agence des catastrophes naturelles,
a publié un communiqué appelant
à éviter tous les objets qui tombent
jusqu'à ce qu'on en sache plus
sur le phénomène...
La dernière chose que ma femme
m'a dit n'avait pas de sens.
Je pensais que c'était la folie,
ses neurones disparaissant.
Mais... elle s'est relevée
dans le lit,
et on aurait dit qu'elle savait
de quoi elle parlait.
Et elle a dit, "Ils nous regardent."
C'est ce qu'ils ont écrit
pendant des heures.
"On vous regarde."
Que pensez-vous qu'ils veulent ?
Vous me demandez ça à moi ?
Je...
Je suis ouvert à toute explication.
Tout n'a pas d'explication.
Je ne suis pas venu ici
pour avoir une sorte...
d'expérience personnelle.
Mais vous en avez une.
Je pense que notre boulot
en tant que scientifiques
est de rester ouverts
à toutes possibilités.
N'est-ce pas ?
Je ne sais pas ce qu'ils veulent,
mais je garde mes yeux ouverts.
Allez chercher Skynner.
Écoutez-nous,
peuple stupide et inutile...
qui a des yeux mais ne voit pas,
qui a des oreilles
mais n'écoute pas.
Vous devez l'écouter.
Chercher la paix et la diffuser.
Une nation ne doit pas
s'élever contre une autre.
Elles ne doivent plus
apprendre la guerre.
Écoutez cela,
peuple stupide et inutile,
qui a des yeux mais ne voit pas...
qui a des oreilles
mais n'écoute pas.
Vous devez l'écouter.
Chercher la paix et la diffuser.
Une nation ne doit pas
s'élever contre une autre.
Elles ne doivent plus
apprendre la guerre.
La dernière phrase...
Je l'ai entendue quelque part.
Isaiah, chapitre 2, verset 4.
La Bible.
C'est un mélange de citations
du Coran, de la Torah,
des gospels de Bhagavad-gita--
toutes des religions importantes,
à ce qu'on peut voir.
Vous dites qu'il s'agit
d'un message de Dieu ?
À vous d'en tirer
vos propres conclusions.
Je... ne fais que relayer
le message.
Qu'est-ce que cela
fait de vous, Major...
Moïse et les Tables de la Loi ?
Peut-être qu'on devrait
le voir de cette façon...
que les créatures utilisent nos
croyances pour communiquer avec nous.
Elles nous rendent nos propres paroles,
d'une certaine façon.
La question est,
"Notre mot ou celui de Dieu ?"
Et bien, monsieur, c'est une question
de croyance personnelle.
La citation semble
envoyer un message
qui transcende toutes les croyances.
Les autres qui sont tombées
sur Terre...
Que savons-nous d'elles ?
Et bien, elles semblent
atterrir ensemble.
Nous avons des rapports qui montrent
qu'elles sont physiquement identiques
et utilisent les mêmes tactiques
pour endormir les gens.
Autant que je sache, tous les sujets
dans le coma autour du monde
ont donné le message
au même moment.
Que dites-vous, Bert ?
Que peut-on interpréter de cela ?
Leur dernier passage
résume leurs intentions,
je pense, plutôt explicitement...
"Il peut vous détruire s'il le veut
et une nouvelle création
deviendra réalité.
Ce n'est pas difficile pour lui."
En dépit de qui ou quoi
a envoyé ce message,
si nous l'ignorons, je pense
qu'on peut supposer sans risque
quelle est la menace.
Suggérez-vous sérieusement que...
que le monde se désarme lui-même ?
Nous disons qu'ils le suggèrent,
monsieur.
- M. le Président, je peux ?
- Bien sûr.
Comment savons-nous
que ce n'est pas un stratagème
pour qu'on abandonne nos armes
avant que ces choses n'attaquent ?
Arrêtez d'interpréter leurs mots.
Regardons leurs actions.
Ils nous ont envahis.
Ils sont maintenant des milliers
tout autour du monde.
Nous avons un pays
en alerte ambre
et vous nous demandez
de leur donner les clés.
Peut-être que Dieu nous demande
de mettre les choses au clair.
Peut-être qu'il nous demande
de mettre nos différences de côté.
Ou peut-être que nous avons été dupés
par une civilisation extra-terrestre.
Et que suggérez-vous, Général ?
Je suggère que nous nous préparions
à nous défendre.
Contre quoi, exactement ?
Pourquoi pensons-nous
que ces choses attendent paisiblement
et ne se tiennent pas à l'affût ?
Leur message est tout sauf
porteur de paix.
Major Skynner,
n'êtes-vous pas d'accord ?
Major ?
Je suis d'accord.
Et bien, alors ce sera
la première guerre, Général,
où vous pouvez être certain
que Dieu n'est pas de notre côté.
Hum, excusez-moi, messieurs.
Vous devez tous voir cela.
Ce que vous apercevez est filmé
en direct de Washington.
Des témoins visuels disent que les lumières
que vous voyez apparaissent de nulle part.
Nous ne savons pas de quoi
elles sont faites et ce qui les cause.
Ce phénomène se passe
apparemment
dans toutes les principales
villes du monde.
C'est confirmé, monsieur.
Elles sont au-dessus
de nos principales villes,
de toutes les villes du monde.
Toutes les diffusions télé
ont été interrompues.
Nous préparons un avion pour
rassembler des mesures télémétriques.
- Préparez le maximum de force.
- Oui, monsieur.
Faites passer le message à toutes les
nations disposant d'armes nucléaires.
M. le Président, vous faites
des conclusions hâtives, monsieur.
Merci pour votre aide, Bert.
Lieutenant, nous sommes assez ici.
Attendez un peu.
Vous renvoyez-nous ?
Monsieur !
Monsieur, vous faites une erreur.
- Lieutenant.
- Oui, monsieur.
Où est votre maison ?
Dans l'Ohio.
Vous allez bien ?
Vous savez,
quand j'étais gamine...
Mon père décrivait Dieu
et il était...
tellement beau.
Peut-être que Dieu est plus beau
quand on le voit de loin.
Je ne suis pas prête pour cela.
Je pense qu'on ressent tous
la même chose maintenant.
Je suis désolé si vous pensez
que je vous ai laissée tomber.
Je pense que vous vous êtes
laissé tombé vous-même.
Je pense que vous avez enterré
votre espoir avec votre femme.
C'est pas... c'est pas
que je ne voulais pas y croire.
Où allez-vous ?
Skynner !
Ok.
Ils arrêtent
toutes nos ogives, monsieur.
De quoi parlez-vous ?
Ils désarment nos bombes systématiquement,
je ne sais pas comment.
- Systématiquement ?
- État par état, monsieur.
À cette vitesse,
nous avons au maximum une heure avant
que toutes nos ogives soient arrêtées.
Les Présidents de la Russie et
de la Chine sont en ligne, messieurs.
Nous avons tous reçu
la même menace
et nous faisons tous face au dilemme
de perdre nos systèmes de défense.
Selon nos calculs,
nous avons moins de 40 minutes
pour agir avant que
toutes les ogives ne soient plus
opérationnelles dans le monde entier.
Comme notre fenêtre
d'opportunité diminue,
je propose
une suspension temporaire
des directives de tous
les traités internationaux
pour pouvoir agir promptement
et sans problème.
M. le Président,
excusez mon interruption.
Par "agir promptement,"
que voulez-vous dire ?
Je veux dire...
monter une offensive contre
ces envahisseurs tant qu'on le peut.
Vous voulez dire attaquer ?
Oui.
Alors nous ne sommes pas d'accord
avec une telle idée.
"Nous" ?
La Russie, la Chine,
le Pakistan et la Corée du Nord
pensent que la meilleure action serait
de se conformer aux exigences.
Nous demandons aux États-Unis
et à ses alliés
de nous joindre dans un désarmement
coordonné et organisé
de toutes les armes
de destruction massive.
Cela devrait envoyer
un message clair
que nous coopérons
avec leurs exigences.
Ce désarmement nous exposerait tous
à une attaque massive de ces
envahisseurs... ou de n'importe qui.
Qu'espérez-vous gagner ?
Il n'y a rien à gagner,
mais beaucoup à perdre si nous ne nous
conformons pas à leurs exigences.
Exigences qui
ne sont pas raisonnables.
Et est-ce que Dieu
doit être raisonnable ?
Dieu ou pas Dieu, nous pensons
qu'il n'y a pas d'autre choix.
Nous avons le choix
de nous défendre.
Vous voulez dire d'attaquer.
Ils immobilisent nos armes.
C'est une invasion, monsieur.
M. le Président,
nous ne savons même pas
de quoi ces choses sont faites.
Comment éviterez-vous
une attaque contre l'inconnu ?
Comment savons-nous quelle réaction
nous allons provoquer ?
Alors la France va aussi
refuser notre droit de...
de nous protéger
contre ces envahisseurs ?
La façon de protéger le monde
et vous-même
serait de coopérer,
de se désarmer.
Et si nous ne le faisons pas ?
Nous verrons alors votre nation
comme une menace à la sécurité
de notre planète.
Une "menace" ?
Que voulez-vous dire ?
Si les États-Unis
ne se conforment pas à la règle,
nous n'aurons pas d'autre choix
que d'agir, malheureusement.
"Agir" ?
Détruire vos armes.
Président Jing,
considérez bien la gravité
de ce que vous dites.
Vous menacez d'attaquer l'Amérique.
Nous sommes menacés
de destruction totale.
Soit vous posez les armes avec nous,
ou nous le ferons pour vous.
Nous avons dix minutes maximum avant
que toutes nos armes soient inactives.
Cela prendra au moins trois minutes
à partir du moment où
vous donnerez
l'ordre de démarrer, monsieur.
Nous devons décider.
M. le Président,
nous approchons de la fin rapidement.
Nous devons faire
un geste de bonne volonté.
Vous ne nous laissez pas
d'autre choix
que de donner l'ordre de préparer
l'attaque sur votre pays.
Président Jing, vous tous,
j'ai le devoir
de protéger mon peuple.
Je ne peux pas ne rien faire.
Je vous le demande,
reconsidérez vos convictions.
Je vous demande de faire de même.
Vous mettez le monde entier en danger.
Exiger un acte par la violence
n'est pas diplomatique.
Pourtant les États-Unis...
ont demandé beaucoup de choses
de plusieurs pays par la force
et ont appelé cela
de la diplomatie.
Essayez-vous de provoquer
des représailles ?
Bien sûr que non.
S'ils attaquent,
pouvons-nous intercepter ?
Oui, monsieur, mais nous sommes limités
en nombres d'ogives restantes.
Il y a aussi le problème
des retombées radioactives, monsieur.
Si on agit maintenant, nous avons encore
la capacité d'assommer la Chine
et les envahisseurs.
Vous voulez combattre
sur deux fronts ?
M. le Président,
si nous nous décidons,
nous devons le faire complètement.
Général, je compare
une destruction certaine
contre une destruction possible.
Respectueusement, monsieur,
voulez-vous être souvenu comme le
Président qui est resté dans son fauteuil
et n'a rien fait ?
Nous avons cinq minutes, monsieur.
Je vous demande à tous...
un peu de solidarité.
- Nous aussi.
- S'il vous plait !
N'y a t-il rien à dire ?
N'y a t-il aucun mot ?
Alertez tous les systèmes de contrôle
d'attendre mon ordre.
Oui, monsieur.
Je donne l'ordre
de préparer le tir.
Président Jing, s'il vous plait !
Vous en êtes arrivé là par vous-même.
Non ! Skynner !
Skynner ! Non !
Oh, Bertie.
Viens ici.
Margaret ?
Magnifique...
Oh, mon chéri.
Chéri ?
Je ne t'entends pas.
Skynner ! Skynner ! Skynner !
Skynner !
C'est...
magnifique, Bertie.
Ils me montrent tout... tout...
l'univers.
Écoute.
Tu entends ?
C'est son son.
Un jour, tu l'entendras.
Un jour, ils l'entendront tous.
Ils écoutent..
Ils regardent.
Skynner, réveillez-vous. Skynner !
Skynner !
Je l'entends.
M. le Président?
Ok, je vais dire la vérité.
Je n'ai pas confiance en vous.
Je n'ai pas confiance en vos pays.
Je ne comprends pas vos cultures.
J'ai peur de vous.
C'est pour cela
qu'on a construit des bombes.
Maintenant, vous prouvez
que toutes mes peurs sont...
sont fondées.
Je me dis que
je ne devrais pas avoir...
de préjugés, mais j'en ai.
Nous en avons tous.
Nous ne sommes pas différents de vous.
Laisse-les l'entendre.
Laisse... laisse-les entendre tout.
Nous sommes tous les mêmes.
Nous sommes tous les mêmes !
Tout est... connecté.
Nous voulons tous les mêmes choses
et nous avons tous peur
de les perdre.
C'est devenu notre point commun...
la peur.
Nous imaginons des Dieux effrayants
et nous avons construit
des armes effrayantes.
Nous sommes perdus par la peur.
- Nous devons...
- Arrêter.
Arrêter.
La peur doit... s'arrêter.
Arrêtez le compte à rebours.
Je donne l'ordre d'arrêter.
Est-ce que quelqu'un écoute ?
Nous écoutons tous.
Pardon ?
Il a dit que nous écoutons tous.
Je peux vous comprendre !
Je vous comprends tous.
Comment est-ce possible ?
Oh mon Dieu !
Nous avons eu
un choix aujourd'hui...
Le choix de s'écouter
les uns les autres
et d'écouter le cœur
de l'humanité...
Le choix de changer les choses
par nous-mêmes,
pour nous-mêmes
de savoir
que nous ne sommes pas seuls.
Pensez-vous que cela va durer ?
Nous pouvons vivre dans cet espoir.