[ Skipped item nr. 1 ]
Précédemment dans Stargate SG-1:
- Qui est votre maître?
- Anubis.
ll est mort!
C'est ce que vous croyiez
après avoir tenté de l'assassiner.
Sa main a été irradiée par l'équivalent
de huit à neuf grays neutroniques.
C'est une dose mortelle.
Vous allez tous me manquer.
Oui.
Toi aussi.
C'est un vaisseau asgard.
On a un contact.
Je suis Thor, le commandant
suprême de la flotte asgard.
Votre présence est une violation
du traité des planètes protégées.
Vous devez partir immédiatement.
Je ne crois pas.
Si vous n'obtempérez pas,
je devrai ouvrir le feu.
Je n'en doute pas.
On vous anéantira.
Je suis le dieu Osiris
et on n'anéantit pas les dieux.
- Vous devriez le savoir.
- Très bien.
Le vaisseau ennemi déploie ses armes.
Le bouclier a tenu. Le vaisseau est intact.
Notre ère de soumission
aux Asgards est révolue.
Commandant.
Mon général.
Pour votre information,
le colonel O'Neill a décidé
que le SG-1 restera opérationnel
le temps de remplacer le Dr Jackson.
On doit continuer
comme si rien n'était arrivé?
Je sais ce que vous ressentez.
Sauf votre respect,
j'ignore ce que je ressens moi-même.
On n'a même pas fait dire une messe.
- Sa mort n'est pas confirmée.
- C'est bien ça, le problème.
Que sommes-nous censés faire?
Espérer son retour ou continuer sans lui?
Au Viêtnam, mon meilleur ami
a été descendu sous mes yeux.
ll a survécu. Son parachute
s'est ouvert, j'ai repéré sa position.
Mais je n'ai jamais su
ce qu'il était devenu.
On n'a jamais retrouvé son corps.
Les Vietnamiens
ont toujours nié l'avoir capturé.
Durant des années, j'étais
persuadé qu'il réapparaîtrait un jour.
Et qu'avez-vous fait?
J'ai appris à vivre avec.
Activation extérieure non-autorisée.
- Que se passe-t-il?
- Une coupure de courant.
Plus de téléphone.
Le général Hammond est attendu
dans la salle du Stargate.
Allons-y.
Repos.
- Freyr.
- Commandant Carter, général Hammond.
Excusez notre récente absence.
La guerre contre les réplicateurs
a atteint une phase critique.
- On pourrait vous aider.
- Oui, nous avons reçu votre message.
S'il est vrai que l'androïïde est à l'origine
de la première génération de réplicateurs,
il pourrait nous être très utile.
Mais ce n'est pas
la seule raison de ma visite.
ll y a eu un incident avec les Goa'ulds.
Un incident?
Le commandant Thor a été tué.
- Tué? Comment?
- lls ont attaqué une planète protégée
et nous avons envoyé Thor
avec le seul vaisseau disponible.
Les Goa'ulds auraient dû se replier,
mais non.
Le vaisseau asgard
a été détruit lors du combat.
Votre technologie n'est-elle pas
plus avancée que celle des Goa'ulds?
Leur nouveau bouclier
est plus performant que prévu
et ils ont aussi amélioré leurs armes.
Notre victoire n'est plus assurée
face à un nombre supérieur.
En d'autres termes,
les planètes protégées ne le sont plus.
- Y compris la Terre.
- Nous ne ferons respecter le traité
que si nous remportons
le combat contre les réplicateurs.
Mais en attendant,
nous avons un autre problème.
Un scientifique asgard est bloqué
dans un laboratoire souterrain,
sur la planète en question.
On vous prie d'organiser
une mission de secours.
Pourquoi nous?
Aucun de nos vaisseaux n'est disponible.
Nous savons que vous disposez
d'un cargo goa'uld.
ll n'est pas
tout à fait en état de marche.
On est parvenus à le réparer, mais...
On s'en occupe.
C'est notre boulot, non?
L'avenir des Asgards dépend
des recherches menées sur cette planète.
Nous serions à jamais vos obligés.
Mon colonel. ll faut qu'on parle.
Je ne suis pas intéressé, Carter.
- Ne vous voilez pas la face.
- Ce n'est pas le cas.
C'est notre boulot.
On perd souvent des hommes.
Mais on parle de Daniel.
Que voulez-vous que je fasse?
ll est mort et on a du boulot.
Ca ne va pas, commandant Carter?
Si, ça va.
Vous pleurez toujours
la perte de Daniel Jackson.
Oui et j'espère ne pas être la seule.
J'organiserai une cérémonie
dès que possible.
Mais cette mission est prioritaire.
Arrête. O'Neill me bassine
déjà assez avec son esprit guerrier.
Daniel Jackson
a atteint un stade supérieur.
De nombreux Jaffas
consacrent leur vie à ce but.
Je suis censée sauter de joie?
C'est un bel aboutissement.
On formait une équipe.
Personne n'a idée
des épreuves qu'on a endurées.
De ce qu'on est l'un pour l'autre.
Daniel a peut-être réussi
une performance cosmique. Qui sait?
Mais si tu veux savoir, je m'en fous.
Je préférerais qu'il soit là.
Moi aussi.
Système Adara en vue. Deux ravitailleurs
gravitent autour de la 2ème planète.
On doit quitter l'hyperespace
pour passer en mode furtif.
On sera repérables un bref instant.
- Mais encore?
- 1 ou 2 secondes.
Le risque est minime.
- A quel point?
- Presque nul.
Et pourtant, vous en avez parlé.
J'aurais mieux faire de me taire.
On ne nous attaque pas. C'est déjà ça.
On approche de l'atmosphère supérieure.
- Elle est dense.
- ll y a de fortes turbulences.
On devrait installer un autre siège par ici.
Ce serait plus sécurisant, non?
On a atteint
les coordonnées données par Freyr.
- Joli paysage.
- On a dû se tromper.
L'atmosphère contient
80 % de gaz carbonique
et la température
en surface atteint les 215 °C.
C'est chaud.
Plutôt.
Comment localiser le laboratoire asgard?
C'était facile.
Des humains! lntéressant.
Salutations.
Je suis Heimdall. Le Haut Conseil
asgard a dû vous envoyer.
Pas exactement.
Colonel Jack O'Neill,
commandant Carter et Teal'c.
Les Asgards m'ont parlé de vos exploits.
Le Dr Jackson n'est pas avec vous?
Non.
Je suis ravi de vous rencontrer.
Oû sommes-nous exactement?
A des centaines de mètres sous terre.
Bien sûr. C'est évident.
La surface est inhabitable.
Les Goa'ulds ignorent que vous êtes ici?
J'intercepte leurs communications.
lls savent que le labo existe
mais ne l'ont pas encore localisé.
Et si on partait avant qu'ils nous trouvent?
Désolé, c'est impossible.
- Pourquoi?
- Nous devons d'abord sauver Thor.
Je le croyais mort.
ll ne l'est pas. Mais sa vie est en danger.
ll est prisonnier des Goa'ulds.
Commandant Thor.
Navrée du manque de confort,
mais on n'attendait pas d'invités.
Vous avez déclaré la guerre aux Asgards.
La riposte sera vive et définitive.
A l'image de vos efforts
pour défendre cette planète?
Les Goa'ulds ont détecté
une capsule de survie.
lls l'ont récupérée
avant qu'elle ne pénètre l'atmosphère.
Vous êtes sûr que Thor est vivant?
Je peux scanner l'intérieur
du vaisseau-mère goa'uld.
J'ai localisé la biosignature de Thor.
Téléportez-le jusqu'ici!
Mon radar traverse leur bouclier,
pas mon dispositif de téléportation.
Détectez-vous la présence de Goa'ulds?
Oui.
- Thor n'est pas seul.
- Le point rouge indique un symbiote.
C'est un Goa'uld ou un Jaffa.
lls doivent torturer Thor pour obtenir
des informations sur notre technologie.
Avec ça, les Goa'ulds
pourraient entrer par notre Stargate.
On serait impuissants.
J'ai sous-estimé votre force.
Ca ne se reproduira plus.
Peut-être.
La prochaine fois,
notre avantage sera incontestable.
Nous connaîtrons tous vos secrets.
Jamais vous ne me soutirerez mon savoir.
Moi, non. Mais Anubis s'intéresse
en personne à cette affaire.
ll est déjà en route.
Le Goa'uld s'en va.
Vous pouvez communiquer avec lui?
Oui, je le peux.
Thor?
Thor? Mon ami?
- Comment ça va?
- Quelle surprise de vous voir.
Nous sommes sur la planète avec...
- Heimdall.
- C'est ça.
On cherche un moyen de vous tirer de là.
Ce serait risqué.
Evacuez Heimdall et le matériel
de recherche au plus vite.
Vous êtes fou?
On ne partira pas sans vous.
D'autres Goa'ulds vont arriver.
On m'a averti
qu'Anubis allait m'interroger.
Une raison de plus de vous sauver.
Je résisterai à leurs tentatives
de sonder mon esprit.
Je préfère mourir que parler.
La survie des Asgards
dépend des découvertes d'Heimdall.
Vous avez de la visite.
Nous devons vous récupérer.
Bien. Je dois y aller, mais je reviendrai.
- Comment va-t-il?
- Bien, pour l'instant.
A part qu'il souhaite qu'on parte sans lui.
- Pourquoi?
- Je me le demande.
Thor a peur que si on tarde trop,
les recherches tombent
entre les mains des Goa'ulds.
Qu'étudiez-vous exactement?
L'histoire génétique des Asgards.
Ca ne justifie pas son sacrifice.
Vous ne comprenez pas
la gravité de la situation.
Eclairez donc notre lanterne.
La race des Asgards se reproduit
exclusivement
par mitose cellulaire assistée.
Vous n'avez aucun
autre moyen de reproduction?
Non.
- Carter?
- Ce sont des clones. Tous.
Je commence à comprendre.
En réalité,
durant presque un millénaire,
nous avons été incapables de parvenir
à la division cellulaire par méiose.
Reproduction sexuelle.
Un millénaire?
On aborde rarement
ce sujet avec d'autres espèces.
Je comprends.
Grâce au clonage,
on a atteint un degré d'immortalité.
Lorsqu'un corps asgard faiblit,
sa conscience est transférée
dans une version rajeunie de lui-même.
Mais le manque de diversité
génétique est devenu un problème.
C'est comme si on copiait une copie
déjà copiée. ll y a dégénérescence.
On a créé un processus
de mutation contrôlée
qui empêche
une dégénérescence génétique totale.
On a atteint les limites
de nos compétences techniques.
Les Asgards sont en voie de disparition.
- Avez-vous localisé le laboratoire?
- Pas encore.
On perd du temps.
Yu prépare une offensive.
Nos vaisseaux sont mobilisés.
L'atmosphère génère
des interférences électromagnétiques.
Alors envoyez un escadron de planeurs.
A faible altitude,
leur radar sera plus efficace.
L'atmosphère est trop dense.
Ce serait dangereux pour les pilotes.
Ce ne sera pas pire quand Anubis arrivera
et que tu ne pourras
que bredouiller des excuses.
Je commanderai l'escadron moi-même.
Sage décision.
Si Anubis veut interroger Thor,
il devra être téléporté dans le vaisseau.
Leur bouclier désactivé,
on récupérera Thor.
ll ne sera pas désactivé.
lls en modifieront la fréquence
pour permettre une téléportation.
Alors on se téléportera en même temps.
Une fois Anubis à bord, ils rétabliront
la fréquence et nous serons piégés.
On désactivera le bouclier de l'intérieur.
Le générateur du bouclier se trouve là.
Vous pourrez le détruire avec
des explosifs et je vous récupérerai.
Si les anneaux sont activés,
les Goa'ulds nous repéreront.
L'un de nous restera ici
et, à l'aide du scanner,
guidera les autres
en évitant les patrouilles.
Pour ma part, je dois finir
les préparatifs de départ.
Bien. Carter, vous restez.
Teal'c et moi y allons.
Je dois vous rappeler
que le temps est compté.
Ce labo ne restera pas secret longtemps.
Bien.
Anubis est arrivé.
On a trouvé une salle libre.
Tenez-vous prêt.
Bien reçu.
- Anneaux activés.
- Maintenant.
Je suis votre progression.
Transport non autorisé à bord.
Des intrus?
Le signal semble provenir de la planète.
lmpossible de localiser
les coordonnées exactes.
Envoie une patrouille. Opération
de quadrillage. ll faut les capturer.
Au bout du couloir, prenez à droite.
Stop. Une patrouille avance vers vous.
De quel côté? On revient sur nos pas?
Prenez le couloir à gauche.
Vous pouvez vous y cacher.
lls y sont presque.
On a un problème.
Plusieurs patrouilles jaffas
foncent sur vous.
- D'oû viennent-elles?
- De partout. Attendez.
ll n'y a pas d'issue.
Une diversion serait appropriée.
Carter?
Bon sang!
Salut! Quoi de neuf?
Bravo.
- D'après Heimdall, la voie est libre.
- On fonce.
Vous êtes le célèbre Thor.
Je suis Anubis.
J'ai déjà dit à votre lieutenant
que je ne révélerai rien.
Nous allons implanter
ce dispositif dans votre cerveau.
ll sera relié à l'ordinateur de bord.
Votre savoir sera téléchargé
dans nos banques de données.
Vous résisterez sûrement.
Mais vous échouerez sûrement.
Les Goa'ulds ne possèdent pas
une telle technologie.
Vous verrez que beaucoup de choses
ont changé depuis mon retour.
Les intrus ont pénétré notre périmètre.
Comment?
Une patrouille a été piégée par surprise.
Verrouille les ponts
et diffuse du fluide de refroidissement
dans le système de ventilation.
- C'est un gaz toxique.
- Que s'il y a exposition prolongée.
- J'évacue la salle des machines?
- Les intrus nous écoutent peut-être.
- lls seraient prévenus.
- Les machines risquent de surchauffer.
Le secteur entier sera irradié.
- Beaucoup de Jaffas mourront.
- Et seront honorés dans l'au-delà.
Carter?
C'est ici. La salle du générateur
du bouclier est derrière cette porte.
- ll y a six Jaffas à l'intérieur.
- C'est tout?
Colonel! Teal'c!
Colonel!
- lls ne sont pas blessés?
- Leur signal reste puissant.
lls ont été emmenés dans une cellule.
- On doit les sortir de là.
- Comment?
- Je ne sais pas encore.
- En attendant, on doit tout faire
pour empêcher les Goa'ulds
de s'emparer du matériel du labo.
De quoi s'agit-il exactement?
D'échantillons d'ADN?
Pas exactement.
- Qui est-ce?
- L'un de mes ancêtres.
ll y a 30 000 ans,
un vaisseau a quitté la planète d'origine
avec un équipage en hibernation.
Une erreur du système de navigation
nous a fait perdre le vaisseau.
ll a erré dans l'espace avant d'arriver ici.
- On l'a découvert il y a six mois.
- C'était un membre de l'équipage?
Le seul à être encore intact.
ll vivait avant que la manipulation
génétique ne devienne irréversible.
Ca explique son importance.
Sa physiologie pourrait vous aider
à enrayer la dégénérescence génétique.
On a bâti le labo dans cette galaxie
pour éviter la menace des réplicateurs.
On n'a plus de temps à perdre.
Les Goa'ulds ne vont pas tarder
à nous localiser.
Vous devez m'aider à brancher
le caisson à l'alimentation du vaisseau.
D'accord. Mais après,
vous me téléporterez dans le labo.
Je ne veux pas abandonner
le colonel O'Neill et Teal'c.
lncroyable. lls ont pris ma montre.
Le commandant Carter
devrait bientôt partir avec Heimdall.
Si elle est maligne, elle est déjà partie.
Dans ce cas,
nos chances d'évasion sont minces.
Pas forcément. On peut se faire la malle,
tuer tous les Jaffas
jusqu'au pont supérieur,
réquisitionner le vaisseau
et rentrer chez nous.
Au temps pour moi.
O'Neill?
Thor? C'est vous?
- Oû êtes-vous?
- Dans ma cellule.
Mais mon esprit a été connecté
à l'ordinateur de bord.
J'utilise le système de communication
interne pour synthétiser ma voix.
Je vois.
Les Goa'ulds essaient de télécharger
les données de mon cortex préfrontal.
lls ne vont pas tarder
à briser ma résistance mentale.
Je vous aiderais volontiers,
mais on a quelques soucis.
Je connais votre situation.
Je pourrais reconfigurer des programmes
du protocole de sécurité.
Dans quel but?
Sympa.
Je faiblis.
lmpossible de continuer à communiquer.
Tenez bon. On va vous sortir de là.
Mon colonel!
- Toujours là?
- Oui, mon colonel.
Heimdall a chargé le cargo
et est prêt à partir.
ll peut nous récupérer
à condition de désactiver le bouclier.
On nous a pris nos explosifs.
ll n'y aura pas de feu d'artifice.
ll faut trouver un relais
et retirer les cristaux.
On aura quelques secondes.
Ca devrait suffire.
Bien. De quel côté?
Je dois me téléporter de nouveau
pour vérifier.
Restez cachés. Je reviens.
Au rapport.
La bataille contre Yu tourne mal.
ll nous faut des renforts.
Ce vieillard têtu
refuse tout bonnement de mourir.
Envoie les autres vaisseaux.
Osiris, l'un de nos planeurs
a détecté un signal
sous la surface de la planète.
Nous avons ses coordonnées?
Oui. Mais il n'y a pas d'entrée.
Alors il faudra en trouver une.
Oû en êtes-vous?
On cherche un moyen
de désactiver le bouclier.
- Qu'est-ce que c'était?
- Les Goa'ulds ont dû me repérer.
Partez immédiatement.
Encore quelques minutes.
Allez, Carter!
Ca y est. Prenez le couloir et montez
de deux niveaux. Je vous rejoins.
Bien.
Carter.
ll devrait y avoir
un dispositif d'ouverture ici.
La prochaine fois, je serai l'hologramme.
- ll suffit de prendre le bon cristal.
- Lequel?
Carter?
J'ai cru entendre un bruit.
ll y a quelqu'un.
- Commandant Carter.
- Osiris.
On a déjà O'Neill et le Shol'va.
ll ne manque plus que le Dr Jackson.
- Oû est-il?
- Oubliez-le.
On devrait les prendre tous.
J'ai une idée.
Bouclier désactivé.
Commandes en panne.
Réparez-les.
Pour la dernière fois.
Oû est le Dr Jackson?
ll est mort.
Vous mentez.
Allez au diable.
Partons vite.
Bien joué, O'Neill.
Merci.
Thor? Mon ami?
O'Neill. Ne m'emmenez pas avec vous.
Pourquoi?
Ma connexion avec le vaisseau goa'uld
n'est pas rompue.
lls pourront nous localiser.
Vous devez me laisser.
Pas question.
Et vous n'avez pas le choix.
Anubis, le prisonnier asgard a disparu.
ll n'ira pas loin.
On a quitté l'atmosphère.
Activez l'hyperpropulseur.
En panne. Le mode furtif ne répond pas.
Mode furtif inopérant. Plus de bouclier.
On ne peut essuyer un autre impact.
Nous recevons une transmission.
Votre vaisseau est vulnérable.
Vous ne pouvez vous échapper.
Rendez-vous.
- Une idée?
- On ne doit pas être capturés.
On doit détruire le vaisseau nous-mêmes.
D'autres idées?
On a de la visite.
Trois vaisseaux asgards.
J'intercepte une transmission
vers le vaisseau goa'uld.
lci, Freyr du peuple asgard.
Nos vaisseaux sont supérieurs
à celui que vous avez attaqué.
Défiez-nous à vos risques et périls.
Le vaisseau-mère se replie.
C'est fini.
C'est tout?
L'étude de l'androïïde
a dû porter ses fruits.
Les Asgards ont pris
l'avantage sur les réplicateurs.
Et comment va Thor?
On lui a retiré l'implant,
mais il était peut-être trop tard.
ll est dans le coma.
En savoir plus sur l'implant
pourrait les aider.
lls l'étudient à cette fin.
Mais ils n'ont jamais rien vu de tel.
Anubis a accès à une technologie
jusqu'alors inconnue des Goa'ulds.
- Ca expliquerait sa rapide ascension.
- Oui, mon général.
Très bien. Vous pouvez disposer.
Pour l'instant, on passe inaperçus.
Je n'en suis pas si sûr.
Vous rentrez?
En fait, on pensait aller
manger un morceau. Ca vous dit?
- Bonne idée.
- Mon général?
Allez-y tous les trois.
J'ai encore du travail.
Qu'est-ce que c'était?
Peut-être une défaillance
du système de ventilation.
Oui, c'est sûrement ça.
Au revoir. Bonne soirée, mon général.
Sous-titrage Visiontext: Virginie Roux
FR