Précédemment dans "Stargate SG-1":
Te voilà enfin redevenu mon Premier.
- Apophis est mort.
- On ne peut tuer des dieux.
Tu as son corps.
Récupérer son âme, c'est autre chose.
Content de te revoir, O'Neill.
- Moi aussi.
- Tu as l'air en forme.
ça n'est qu'une impression.
J'ai le dos et le genou en compote.
Fini le curling.
- Et toi?
- ça va beaucoup mieux.
C'est ce qu'on m'a dit.
Bienvenue.
Sois assuré de mon allégeance
et pardonne-moi d'avoir cédé à Apophis.
ll ne t'a pas vraiment laissé le choix,
tu étais mort.
C'est le pouvoir du sarcophage
qui m'a contraint à adorer Apophis.
C'est tout à fait possible.
- Le Dr McKenzie m'a prouvé le contraire.
- Vous n'avez pas eu besoin de moi.
Je n'ai fait qu'attirer votre attention
sur quelque chose que vous saviez déjà.
Fais-moi plaisir,
dis-le haut et fort.
Qu'Apophis est un faux dieu?
Que les Goa'ulds sont des parasites?
Par exemple.
J'espère un jour pouvoir regagner
ta confiance, O'Neill,
et être de nouveau
à votre service, mon général.
Qu'en pensez-vous?
Après toi.
- Bonjour, mon ami.
- Maître Bra'tac. ça faisait longtemps.
Comme tu dis. Tes amis terriens se sont
donné du mal pour me ramener ici.
ll te trompe.
Teal'c.
Qu'est-ce que vous faites?
Si Teal'c refuse d'entendre la vérité,
il l'apprendra d'une autre manière.
La seule dont nous disposions.
BASE DE LA MONTAGNE CHEYENNE
- Avant de commencer...
- Nous n'avons pas le temps.
Qu'espérez-vous obtenir
en privant Teal'c de son symbiote?
J'espère le sauver.
- En le tuant?
- Si c'est nécessaire, oui.
On ne doit pas interpréter
le mot "sauver" de la même manière.
Vous préférez qu'il continue à adorer
un faux dieu, à cracher et à jurer?
Non...
- Ll doit y avoir un autre moyen.
- Je connais vos méthodes.
Vous sous-estimez l'emprise
d'Apophis sur le coeur de Teal'c.
Continuez comme ça et un jour,
vous serez obligés de l'enfermer.
C'est un ennemi bien trop dangereux
pour le laisser en liberté.
- Le rite de M'al Sharran, voilà la clé.
- Le rite final.
Pour sauver l'âme de Teal'c,
il faut l'amener au seuil de la mort.
Sur Chulak, on raconte
que lorsqu'un guerrier meurt,
les événements qu'il a vécus
déferlent sur son esprit tels une vague.
Toute sa vie défile devant ses yeux.
Nous aussi, nous avons...
Et ensuite?
A travers la fièvre et les hallucinations,
il revivra son passé,
aujourd'hui enfoui sous le mensonge.
Vous l'avez déjà fait?
Deux fois en 137 ans.
Et ça marche?
Aucun des deux Jaffas
n'a su résister au précipice,
mais au moins, ils sont morts libres.
Teal'c n'en demanderait pas plus.
Je lui dois bien ça.
Pas vous?
LE SEUlL
ll a des pertes de conscience.
ll a de la fièvre et sa tension baisse.
Le système immunitaire est affaibli.
Si on ne lui rend pas son symbiote...
- N'en faites rien.
- Je ne peux pas faire ça.
Bra'tac a présenté ses arguments
et Hammond a donné le feu vert.
Bien. Je verrai ça avec lui.
Considérez-vous Teal'c comme un ami?
Absolument.
Dans ce cas, restez.
ll pourrait avoir besoin de votre aide
pour revenir jusqu'à nous.
Tu m'entends, mon ami?
- Où est ton dieu?
- Ll va venir.
Personnellement, j'en doute.
Tu vas dire que je me répète,
mais au cas où tu n'écoutais pas,
je suis sûr à 100% ...
disons à 99%/%, qu'Apophis est mort.
ll t'a trompé,
comme je t'ai trompé toutes ces années,
en prétendant servir la Tauri.
J'ai toujours été fidèle à Apophis,
jamais je ne l'abandonnerai.
Mais tout ce temps passé à sauver
le monde et à tuer des Goa'ulds...
- C'était un subterfuge.
- Je vois.
Tu peux m'ôter la vie,
mais ma fidélité à Apophis est éternelle.
Je meurs en son nom.
- Je meurs en ton nom, Seigneur.
- ça suffit.
- Tu me reconnais?
- Vous êtes le shol'va.
J'étais le Premier,
le fidèle serviteur de ton dieu Apophis.
Tu étais mon apprenti.
Rappelle-toi.
Une époque glorieuse.
Nous combattions ensemble.
- Sur le front.
- En son nom.
Mon dieu Apophis.
Seigneur, nous avons vaincu l'ennemi.
Tu as remporté la victoire.
Levez-vous.
Félicitations, tu seras récompensé.
J'en suis honoré.
Par leur habileté et leur adresse,
ces trois héros ont honoré
ton nom lors de cette bataille.
- Présente-moi celui-là.
- Ll se nomme Teal'c.
C'est mon apprenti.
Si tu le permets, ce sera mon successeur.
Qui était ton père?
- C'est le fils de...
- Laisse-le répondre.
Avant d'en faire mon Premier,
je dois savoir s'il a une langue.
Je suis le fils de Ro'nak,
Premier de Cronus,
mort pour avoir perdu
un combat impossible à remporter.
Ma famille a été exilée sur Chulak.
ll a manqué à sa parole.
Non.
Seigneur, c'est la vérité.
La situation était désespérée.
Ton père aurait dû lutter jusqu'au bout.
- C'était un lâche.
- Non, Seigneur, tu te trompes.
Qu'est-ce que c'était?
Un souvenir qui resurgissait.
Le premier d'une longue série.
ll semble souffrir terriblement.
Laissez-moi...
C'est le but recherché.
Le passé de Teal'c est tapissé de douleur.
- Ll doit le revivre pour nous retrouver.
- Pour l'instant, il est inconscient.
- Tant mieux.
- Tant mieux?
Le but est d'accéder à son inconscient.
Je sais, mes méthodes vous déroutent,
mais je connais Teal'c mieux que vous.
Notre parcours est le même.
Les ténèbres qui habitent son coeur
n'ont pas de secret pour moi.
Faites-moi confiance.
Vous tous.
- Comptez sur nous.
- A votre service.
En attendant, je vais aller méditer.
Cela va prendre une partie de la nuit
et mon voyage m'a fatigué.
Pendant ce temps,
restez avec lui et parlez-lui.
- Ll ne nous entendra pas...
- Son esprit, peut-être pas.
Mais son coeur, si. Ll sent votre
présence, même si vous ne dites rien,
Mais vos paroles stimuleront sa mémoire.
Dès qu'il réagira, provoquez-le.
Contredisez ses croyances.
Privé de son symbiote,
il offrira moins de résistance à la raison.
Carter, accompagnez Bra'tac
à la chambre réservée aux VlP.
Oui, mon colonel.
Vous comprendrez
qu'il nous est très pénible
de voir Teal'c souffrir le martyre.
Surtout pour le Dr Fraiser.
Les humains attachent
trop d'importance à la douleur.
Nous condamnons aussi la torture.
Pour lui, la pire torture
serait de le laisser ainsi.
Teal'c est fort. Plus fort que moi.
Pour quelqu'un qui a 137 ans,
vous êtes très en forme.
Pourtant mon temps est compté.
Le Kelno'reem est
de plus en plus difficile.
Mon symbiote
arrivera à maturation d'ici deux ans.
Je n'en aurai pas d'autre.
Pourquoi ça?
Même si je m'en procurais un autre,
le nouveau serait rejeté.
C'est ainsi que les guerriers meurent.
Nous pouvons peut-être y remédier.
Je refuse de vivre pour vivre.
ll en va de même pour Teal'c.
- Vous comprenez?
- Je crois, oui.
ll doit nous revenir tel qu'il était.
Sinon, ce n'est pas la peine.
Tu veux commencer?
D'accord.
- Laisse-moi faire.
- Bien.
Explique-moi ça encore une fois.
C'est le jour où tu nous as aidés
à fuir de la prison de Chulak,
que tu te serais converti à Apophis?
Tu es mon meilleur ami.
Je vais être franc avec toi:
tout ça est complètement absurde.
ça voudrait dire que tu es
l'agent double le plus nul
de toute l'histoire de l'espionnage.
Va'lar.
- Pardon?
- Va'lar.
- Teal'c, ça va?
Je l'ai rencontré. Je lui ai parlé.
Tu parles d'Apophis? Ll t'a reçu?
Pour me récompenser de ma bravoure.
Pourtant, en arrivant ici,
tu étais à bout de forces.
- Ll m'a puni.
- Tu avais dû lui désobéir.
Ce jour-là, j'ai terrassé
une centaine de ses ennemis.
Tu as été brillant. C'est incontestable.
Mais c'est un dieu et si tu le trahis
en épargnant un seul de ses ennemis,
il le saura.
Ce n'était pas à cause de la bataille.
Quel dieu punirait l'amour filial?
- Le tien.
- Mais...
- N'en doute plus jamais.
- Silence.
Tu as servi Apophis avec brio.
Fais-en de même demain
et tu pourras vivre un jour de plus.
ll a dit "valar"?
- Non, "velours".
- Velours? Comme le tissu?
- Je crois.
- Pourquoi aurait-il dit ça?
- Et pourquoi "valar"?
- Je sais pas.
Va'lar était mon ami.
- Quoi?
- Teal'c.
O'Neill.
Que se passe-t-il?
Pourquoi suis-je attaché?
Comment dire... Ces derniers temps,
tu essayais de tuer tout le monde.
Je serais incapable de te faire du mal.
Le rite de M'al Sharran a fonctionné.
Détachez-moi.
C'était bien tenté, mais non.
Je ne suis pas votre ennemi.
Nous sommes frères, Daniel Jackson.
Parle-nous de Va'lar.
Je n'avais pas entendu ce nom
depuis des années.
Bra'tac était notre instructeur.
Nous servions dans la garde d'Apophis.
Rendez-moi mon symbiote, ou je mourrai.
Que lui est-il arrivé?
ll a désobéi à son dieu.
Son dieu?
Tu veux dire
cette espèce de crapule,
cette coquette à la voix d'androïde?
Le dernier sur notre liste
de canailles trépassées?
Son rythme cardiaque a doublé.
ça par contre, j'ai compris.
Tu crois que je n'ai pas compris
ce que vous essayez de faire?
- On espère bien que si.
- Aucun Jaffa ne résiste au M'al Sharran.
Vous laissez Bra'tac me tuer.
- Où est-il? Où êtes-vous?
- Sa tension chute. Ll faut le perfuser.
Où êtes-vous? Vous avez peur de moi?
Où êtes-vous?
Si j'étais ton ennemi, tu serais mort.
C'est ridicule. Je ne suis pas aveugle.
Au combat, on a besoin de tous ses sens.
- Encore une fois...
- Tu es assez mort pour aujourd'hui.
Nous recommencerons demain matin.
Mais sans ça.
Tu te crois capable de battre
le Premier d'Apophis?
Je suis le plus fort.
Dois-je tirer et mettre fin
à cette perte de temps?
Ou vas-tu finir par comprendre?
- Je n'étais pas prêt.
- Au combat, on n'a qu'un seul essai.
Tu as des yeux et des oreilles,
mais tu refuses d'apprendre.
Dois-je couper court à ce supplice?
Cela ne dépend que de moi.
Qui pourrait m'arrêter?
- Apophis?
- Oui.
Tu crois donc que notre Seigneur
voit tout, qu'il est omnipotent?
- C'est un dieu.
- Vraiment?
Au combat, ta foi ne te vaudra rien.
Encore moins si elle est aveugle.
Ne compte que sur ta force
et ton intelligence.
Ou tu ne me seras d'aucune aide.
Ce que Jack veut dire, c'est que,
bien que tu sois d'une nature logique,
le fait de prétendre n'avoir jamais
cessé de servir Apophis est illogique.
C'est même carrément absurde.
Sais-tu ce que signifie avoir la foi?
Oui, je crois.
Alors, tu devrais savoir
que ma foi en Apophis est indéfectible.
Si tu te souviens de moi et de Jack,
alors tu dois te souvenir
avoir remis ta foi en question.
Jamais.
- Apophis est un dieu.
- Un faux dieu.
Et un faux dieu mort.
Tes paroles n'altéreront pas la vérité.
Ce ne sont pas mes paroles,
mais les tiennes.
D'ailleurs tu te trompais,
il n'était pas vraiment mort.
- Tu mens.
- A l'époque,
tu avais compris que les Goa'ulds
ne pouvaient pas tous être dieux.
Tout symbiote de Jaffa rêve d'un hôte
humain lui permettant de devenir goa'uld.
lls ne peuvent pas tous être dieux.
Ne me provoque pas, femme.
- Je sais que tu honores Bra'tac.
- Tais-toi.
Tu n'as pas le choix,
tu dois informer Apophis de sa trahison.
- Bra'tac est mon maître.
- Apophis est ton dieu.
Si je veux devenir le Premier d'Apophis,
il me faut honorer Bra'tac.
Tu as la preuve des pouvoirs d'Apophis.
Tu as vu ses chars s'élever dans les airs,
- Traverser le Chaapa-ai...
- Moi aussi, je l'ai fait.
Explique-moi comment il peut envoyer
valser l'ennemi rien qu'avec sa paume.
Je l'ignore.
Mais je ne connais pas
de plus grand guerrier que Bra'tac.
- Alors, tu as deux maîtres.
- Que dois-je faire, Drey'auc?
Viens te coucher.
"Femme"? Ll m'a appelé femme?
C'est ce que j'ai entendu.
Est-il toujours inconscient?
ça dépend. Visiblement, il délire.
- Comment va Junior?
- Pour le moment, le symbiote va bien.
Mais je me demande ce qu'on en fera
si on laisse mourir Teal'c.
Enfin, ce n'est pas mon problème.
D'ici là, j'aurai démissionné.
- Je comprends ce que tu ressens...
- Non. Je suis médecin.
Je ne peux pas supporter
de rester là à ne rien faire.
Mais ce n'est pas le cas.
Ouais...
ça marche? Ll a dit quelque chose?
ll a parlé chiffons.
- Ll m'a appelé "femme".
- C'est que ça doit marcher.
ll se passe quelque chose.
ll y en a probablement pour la nuit.
Nous devrions nous relayer.
Je reviendrai d'ici quelques heures.
Daniel, tu prendras le relais.
Après, j'imagine qu'on aura
tous envie d'être là.
Bonjour, Teal'c.
Je ne sais pas
comment je vais me débrouiller...
mais le principal,
c'est que je sois à tes côtés.
Commandant Carter.
- Ne les laissez pas faire ça.
- Teal'c...
Je n'ai aucune envie de mourir.
- Vous et le docteur pourriez me sauver.
- Tu ne vas pas mourir.
- On me tue lentement.
- Nous sommes là pour t'aider.
Aidez-moi à fuir.
- Je vous en supplie.
- Seigneur.
Tu dois recouvrer la mémoire.
- Croyez-vous en un dieu?
- Là n'est pas la question.
Trouveriez-vous normal d'être punie
parce que vous chérissez votre Dieu?
- ça n'a rien à voir.
- La foi ne se contrôle pas.
Tu as foi en la liberté.
En la justice, en la nécessité
de préserver le peuple des faux dieux.
Tu hais tout ce qu'Apophis représentait.
ll a désobéi à son dieu.
ll a désobéi...
à son dieu.
Teal'c?
Teal'c.
- Tu es déjà rentré?
- J'ai à te parler.
- Fais vite. Apophis m'a convoqué.
- Je dois te voir seul.
La bataille s'est mal passée. Les hommes
de Ra étaient trop nombreux.
- On t'avait confié un bataillon.
- Ra a envoyé ses planeurs, il dominait.
Nous avons dû battre en retraite.
- Ll fallait que je sauve mes hommes.
- Et ta peau.
Non. L'effectif renforcé, j'y retournerai.
Je ferai reculer les hommes de Ra.
Dis-lui que je ne suis pas un lâche.
Qu'on me laisse une autre chance
et je vaincrai.
Retourne à tes quartiers.
Attends-moi là-bas.
Cela n'aurait servi à rien
de périr au combat.
Puisses-tu ne pas le regretter.
Seigneur, nous sommes à ton service.
A qui as-tu confié cette campagne?
A Va'lar de Chulak, Seigneur.
Un soldat prometteur.
Qui est tombé en disgrâce.
Peut-être pas, Seigneur.
Cela fait partie d'une stratégie.
En se retirant, le but était de revenir
pour surprendre l'adversaire.
Va'lar aimerait mener l'offensive.
- Vraiment?
- Seigneur, permets-moi de...
A sa place, aurais-tu fait la même chose?
- Non, Seigneur.
- Tu aurais résisté, afin de m'honorer?
Oui, Seigneur.
Alors, va rejoindre ce misérable et tue-le.
Tu te sentiras mieux,
une fois ta mission accomplie.
J'aurais dû mourir
sur ce champ de bataille.
Dis à Apophis que je suis mort
en honorant son nom.
Lève-toi.
A deux ou trois jours de marche d'ici,
il y a un village.
Tu devrais pouvoir t'y réfugier.
Veille à ne pas te faire capturer.
Tu ne peux pas faire ça. Même pour moi.
- Ll l'apprendra.
- L'avenir le dira.
Je préfère mourir que vivre
en sachant à quoi tu t'exposes.
Si tu fais ça, tu mourras.
Pars et ne reviens jamais.
C'est un dieu.
ll saura que tu m'as épargné.
L'avenir le dira.
Va-t'en.
Mission accomplie.
Tu es un guerrier prometteur.
Vous revenez bien tôt.
Vous pouvez bien parler.
- Vous pouvez y aller.
- Je sais.
Mon général, si Teal'c était là,
il vous approuverait.
S'il était là...
ll reviendra.
S'il ne revient pas,
il sera placé sous haute-sécurité
dans une cellule d'isolement.
Une fois son symbiote arrivé
à maturation, d'ici quatre ou cinq ans...
Je ne peux pas lui faire ça.
Non, mon général.
Bien sûr que non.
Qu'est-ce qu'il y a?
J'ai mené un bataillon, il y a trois jours.
Nous devions reconquérir une planète
occupée par l'armée de Ra.
J'ai reçu l'ordre de brûler un village
qui abritait des partisans de Ra.
Et tu l'as fait?
Oui.
Alors tu peux dormir tranquille,
tu as servi Apophis.
Dès que je ferme les yeux,
je vois les visages innocents
des femmes et des enfants qui vivaient là.
ll y avait aussi un Jaffa.
Un guerrier du nom de Va'lar.
Non.
Je l'ai envoyé dans ce village
pour lui sauver la vie,
puis je la lui ai ôtée, de peur
qu'Apophis ne découvre mon secret.
J'ai fait passer ma vie avant
la vie d'un village et celle d'un ami.
- Tu n'avais pas le choix.
- Bien au contraire.
Notre fils va bientôt naître.
Cet enfant aura besoin d'un père.
ll naîtra dans une vraie maison
dont Apophis nous a fait cadeau.
Que pouvons-nous espérer de mieux?
Et pourtant, la honte me ronge.
Maître Bra'tac.
Apophis a fait de toi son Premier.
- ça ne vous fait pas plaisir.
- Non.
Pour un Jaffa, devenir le Premier
de son dieu est l'honneur suprême.
Tu connais comme moi
la vraie nature des Goa'ulds.
Si nous fermons les yeux,
c'est par pur opportunisme.
Mais devant moi, tu ne peux pas nier.
Tu connais la vérité. Ose me regarder
en face et dire le contraire.
Dans ce cas, pourquoi m'avoir préparé
à cet événement?
J'ai surpris en toi une lueur de doute
que tu as eu la sagesse de dissimuler.
J'ai bien vu que tu jouais le jeu
avec les faux dieux.
Comment le servir,
si je ne crois pas en lui?
Tu n'as pas le choix, tu dois le servir.
Les Goa'ulds sont puissants.
lls ont fait en sorte de nous rendre
à jamais dépendants d'eux.
Mais de leur côté,
ils dépendent des Jaffas.
- Leur puissance vient de nous.
- Je ne comprends pas.
En tant que Premier,
ce pouvoir te reviendra.
Quand Apophis enverra son armée
au combat, tu modéreras ses ardeurs.
Tu parviendras peut-être à sauver
de nombreuses vies. Comme moi.
Vous avez fait tout ça contre sa volonté?
Sa volonté peut parfois être infléchie.
Mais pas toujours.
J'ai commis des actes
que je ne me pardonnerai jamais.
Tu en commettras.
Notre seule consolation,
ce sont ces moments-là.
Ceux où nous limitons les pertes.
Limite les pertes.
Là-bas.
Voici donc les humains
arrivés à bord du Chaapa-ai.
lls semblent moins redoutables
que je ne l'imaginais.
Leurs armes ne sont pas goa'ulds.
Quand bien même ce serait le cas,
ils ne sont que trois.
lls ont quelque chose de plus.
Une force.
lls connaissent le goût de la liberté.
Tes rêves de liberté te perdront.
- Peut-être.
- Prie pour qu'ils ne finissent pas hôtes.
C'est ce que tu peux
leur souhaiter de mieux.
Qu'ai-je fait?
ll fait une fibrillation. Le chariot.
- ça y est.
- Appelez Bra'tac.
- Je réimplante le symbiote.
- Ecartez-vous.
- Si je ne le fais pas maintenant...
- Ecartez-vous,
ou il aura souffert pour rien.
Le moment est venu pour lui de choisir.
Ecartez-vous, Dr Fraiser.
Fais ton choix.
Rejoins les amoureux de la liberté,
ou meurs au nom de ton faux dieu.
Décide-toi.
Redeviens celui que nous connaissons.
Renonce à Apophis et reviens-nous.
ll va être trop tard.
Décide-toi.
- Très bien.
- Allons-y.
Tuez ceux qui restent.
Symbiote réimplanté.
Pas de changement.
- Nous avons trop tardé. Appareil sur 200.
- Chargement.
Ecartez-vous.
Pas de pouls.
- Appareil sur 360. Préparez l'adrénaline.
- Chargement.
Ecartez-vous.
Je peux les sauver.
Aide-moi.
Tu n'es pas le premier à dire ça.
Mais tu es le premier qui en est capable.
Je choisis la liberté.
Le rite a fonctionné.
ll nous revient.
Simple curiosité...
- Que penses-tu de... ?
- Apophis est un faux dieu.
Un faux dieu mort.
ça me paraît suffisant. Détachez-le.
Merci, docteur. Félicitations.
Merci, mon général.
Ravie que ça ait marché.
- Salut, Teal'c.
- Commandant Carter.
Daniel Jackson.
Mon ami.
Général Hammond.
Je renouvelle mon serment d'allégeance,
à vous et à votre peuple
et je demande la permission
de retourner à bord du SG-1 .
Accordée.
Sous-titrage Angellus - http://www.stargate-fr.fr.fm/