Précédemment dans Stargate SG-1:
Je m'appelle Omoc.
Notre monde s'appelle Tollana.
lnouïï que des primitifs comme vous
aient décodé le système des Stargates.
Primitifs?
Après tout,
vous nous avez sauvés des Goa'ulds.
C'est pourquoi
j'aimerais parler d'échange.
- Que voulez-vous de nous?
- Votre technologie.
La seule chose
que nous ne puissions vous donner.
A l'abri!
Narim avait raison.
Peut-être nous reverrons-nous.
Ne pleurons pas
la disparition de notre ami Omoc,
mais célébrons son existence.
ll nous a aidés à relever l'un des
plus grands défis de notre histoire:
élever notre grande nation
au rang oû elle est aujourd'hui.
Nous ne l'oublierons jamais.
Très touchant.
Très intime.
Omoc savait qu'il n'avait
que très peu de vrais amis.
Les relations frivoles
ne l'intéressaient pas.
ll souhaitait que n'assistent à ses
obsèques que ceux qu'il respectait.
Sauf votre respect,
que faisons-nous ici?
Omoc n'était pas démonstratif, mais
il avait un profond respect pour vous.
Nous aussi.
Colonel O'Neill, nous n'avons pas oublié
ce que vous avez fait pour les Tollans.
Je vous en prie.
Merci à vous aussi.
Si vous faites allusion à notre refus
de partager notre technologie,
je suggère que nous reprenions cette
discussion à un moment plus approprié.
Vraiment?
La curie tollane observe un jour de deuil
par respect pour Omoc.
Accepteriez-vous de revenir demain
pour une entrevue?
- Oui.
- Merci d'être venus.
J'attends votre retour avec impatience.
Narim, veuillez indiquer le chemin
du Stargate à nos invités.
Vous savez de quoi elle parlait?
J'étais aussi surpris que vous
par son invitation.
La curie accepterait-elle
de partager ses technologies?
J'en doute. Elle a juste dit
qu'ils souhaitaient en discuter.
Nous inviterait-elle
s'ils maintenaient le statu quo?
Je ne fais pas partie de la curie.
J'ignore pourquoi elle veut vous revoir.
Rentrez bien.
Samantha.
J'espère que j'aurai la chance
de vous voir à votre retour.
Colonel.
Narim m'a donné ceci.
Désolé de n'avoir pas pu vous le dire
en face. Je ne sais à qui me fier.
Avant sa mort, Omoc m'a prévenu
d'un grand danger, que je crois réel.
La Terre est en danger grave.
Narim n'a donné aucun autre indice?
- Non, tout paraissait normal.
- Pour des obsèques.
Etrange qu'il y ait eu
si peu de gens présents.
Vu le bonhomme,
rien d'étonnant.
Je suis sûre que l'avertissement d'Omoc
est lié à l'entrevue
que nous allons avoir avec Travell.
C'est d'accord.
Voyons ce qu'ils ont à dire.
TRAQUENARD
C'est douillet.
Colonel O'Neill, Dr Jackson,
merci d'être revenus.
Merci de nous accueillir.
Et le commandant Carter et Teal'c?
lls voulaient bavarder avec Narim.
Bien entendu. Et si nous commencions?
La curie s'est réunie ce matin,
comme prévu,
pour discuter de notre politique
de partage de notre technologie.
Bizarrement,
le triste décès d'Omoc sert vos intérêts.
Cela me rend triste et heureux à la fois.
Vous avez souvent exprimé le vif désir
d'obtenir certaines de nos technologies.
En effet, oui.
Avant,
les convictions de la curie qui prévalaient
rendaient un tel échange impossible.
Quel rapport avec la mort d'Omoc?
Certains membres de la curie ont changé
d'avis sur notre isolationnisme.
Récemment, la majorité a basculé.
Omoc soutenait la vieille école de pensée.
Son décès signifie que
ceux en faveur ont la majorité.
Nous souhaitons faire un échange.
Ah, nous y voilà!
Connaissez-vous un organe politique
qui agisse sans veiller
à ses propres intérêts?
- Que voulez-vous?
- Nous avons choisi cette planète
pour ses mines de trinium.
Cependant, notre nation s'est développée
à un rythme inattendu.
Nos ressources sont presque épuisées.
De là votre changement de cap.
Rien n'est jamais gratuit
en matière politique, oû que vous alliez.
OK, vous avez besoin de trinium.
Allez donc en chercher.
- Qu'est-ce que j'ai dit?
- Je ne sais pas.
Je viens de désactiver
le système de sécurité de cette pièce.
Normalement, tout est enregistré.
Je veux vous parler à titre confidentiel.
- A titre officieux?
- Oui.
Colonel, les conseillers
qui s'opposent à cet accord
ont une grande influence
dans notre communauté.
Donc... cette histoire de trinium
n'est qu'un prétexte?
Nous en avons besoin mais, vous avez
raison, on peut en obtenir n'importe oû.
- Combien vous en faut-il?
- Vous voulez bien répéter?
Combien vous en faut-il?
Nos scientifiques doivent faire le calcul.
Mais, vous avez une mine
de trinium dans l'espace,
je suis sûre
que ça ne sera pas un problème.
OK. Et en échange, on obtient...?
Un canon à ions tollan.
Un de ces énormes bazookas de l'espace
qui atomisent les vaisseaux goa'ulds?
Oui.
Cool.
Je crois que Narim
a des sentiments pour vous.
- Je sais. C'est juste que...
- Veuillez m'excuser.
Je n'ai pas pu me libérer plus tôt.
- Aucun problème. Vous allez bien?
- Oui, ça va.
Vous paraissez inquiet.
Je m'excuse de vous avoir envoyé
un tel message.
La sécurité était renforcée, hier.
Je ne savais à qui me fier.
- A part à vous, bien sûr.
- Aucun souci. Merci.
Omoc n'a-t-il rien dit d'autre?
Je vous ai dit tout ce que je savais.
Omoc paraissait tendu récemment.
Ce qui pourrait expliquer son infarctus.
- Colonel O'Neill, Dr Jackson.
- Qu'a dit le chancelier Travell?
Elle nous donne un canon à ions.
- lmpossible.
- En échange de trinium.
La curie n'aurait jamais accepté.
Apparemment,
c'est Omoc qui s'y opposait.
Mais cela va à l'encontre
de toutes nos convictions.
Serait-ce cela
qui préoccupait tellement Omoc?
Sans aucun doute.
Une planète avec qui l'on avait partagé
notre technologie s'est autodétruite.
Depuis, nous refusons de partager
notre savoir avec des sociétés primitives.
Nous préférons ''moins développées''.
Pardon. Vous savez ce que je veux dire.
Utilisé à tort, ce canon à ions
pourrait vous mener à votre perte.
C'est une technologie de pointe.
A tel point que l'ingénierie inverse
de ce canon n'est pas à notre portée.
- Et cela pose un problème plus grave.
- Lequel?
Même s'il était placé à un endroit
stratégique, comme Washington DC,
une seul canon à ions n'offrirait
qu'une protection limitée à notre planète.
Même en le mobilisant, on serait encore
à la merci des vaisseaux goa'ulds.
Et les Russes n'apprécieront pas
que nous contrôlions le seul canon à ions.
Nos relations sur ces questions
sont très précaires.
La possession d'un seul canon à ions
ne peut que nous nuire.
Combien seraient nécessaires pour
assurer la protection de la Terre entière?
38. Minimum.
38?
Pour une couverture mondiale, oui.
Sans parler des canons de secours.
Ca ne coûte rien de demander.
ll est de mon devoir de vous signaler
que Narim est contre cet échange.
ll pense que l'avertissement d'Omoc
porte sur cet échange.
Pensez-vous
que le Conseil tollan ait en tête
un plan qui desserve nos intérêts?
ll se trame quelque chose,
mais j'ignore ce que c'est.
Veuillez entamer les négociations.
Colonel, vu les circonstances...
Si vous alliez me dire de continuer
à être suspicieux et sceptique...
- Je perdrais mon temps.
- Bien vu.
Ces négociations peuvent
changer la face du monde.
Donc je ne dois pas les faire capoter?
Ce que vous pressentez n'est peut-être
qu'un simple problème politique interne.
Je sais.
A moins que nous nous aventurions
sur un terrain miné.
Merci, mon général.
J'adore nos petites discussions.
Toujours d'un grand réconfort!
Salutations. Le chancelier Travell
a demandé que je les escorte.
C'est vrai?
Non. J'ai appris que vous reveniez
voir le chancelier Travell.
Oui. On va demander
une cargaison de canons.
Je redoute le pire.
Nous comprenons votre inquiétude
mais ces canons nous sont vitaux.
Faites-nous confiance.
On ne va pas s'entretuer.
Quoi qu'il arrive,
vous ne serez pas tenu responsable.
Vous ne comprenez pas.
Tous les Tollans ont un implant
contrôlant leur santé.
- Voici le relevé de mon état de santé.
- Vous allez bien?
Oui, en parfaite santé.
Je suis le responsable des biens d'Omoc,
y compris de son dossier médical.
Après notre dernière conversation,
je l'ai vérifié.
- Omoc est mort d'un infarctus.
- Narim, oû voulez-vous en venir?
Bien que...
Bien qu'Omoc ait paru stressé,
il était en parfaite santé.
On peut mourir d'un infarctus
du jour au lendemain.
Nos implants sont centralisés. Au
moindre pépin, des agents sont envoyés.
Le temps de réponse maximum
est de moins de cinq minutes.
Le soir de la mort d'Omoc,
ça leur a pris plus de dix minutes.
- Que voulez-vous dire?
- Ca n'arrive jamais.
Non.
Que voulez-vous dire?
Je crois que...
Je crois qu'Omoc a été assassiné.
Puis-je vous demander
à quoi vous sert le trinium?
On le combine à nombre d'éléments
pour créer un composé
utilisé dans certaines
de nos technologies.
Vous vous entraînez à être vague?
Je vais faire analyser sa pureté.
Je pourrai ensuite déterminer
les quantités requises.
C'est-à-dire que...
- Avez-vous changé d'avis?
- Non.
C'est juste qu'un canon
ne fera pas l'affaire.
Un canon ne suffit pas
à protéger la Terre entière.
En effet, la curie en a discuté.
Nous avons une solution
que vous n'avez peut-être pas envisagée.
- Qui est?
- Donnez-nous-en d'autres.
Combien vous en faudrait-il?
- Trente...
- Huit.
Trente-huit. En tout.
Je vois.
Je comprends votre dilemme.
Je dois consulter la curie.
Elle l'a plutôt bien pris.
Bienvenue, Narim.
Atmosphère contrôlée activée.
Dois-je vous préparer un repas?
Non, merci.
- Narim?
- Oui, Samantha.
C'est ma voix?
Désolé.
J'espérais que vous ne remarqueriez pas.
O'Neill nous a demandé de trouver
des preuves du meurtre d'Omoc.
Et si on commençait?
Je ne sais par oû commencer.
Je ne me rappelle pas
qu'il y ait jamais eu de meurtre.
- Est-ce si rare?
- ll y a des crimes d'indiscrétion,
mais aucun crime
aussi grave qu'un meurtre.
Avec notre sécurité, c'est impossible.
C'est pourquoi je suis incrédule.
Ca n'a aucun sens.
La curie est en désaccord avec Omoc
qui s'opposait à ce partage
mais vous pensez vraiment
qu'ils le tueraient pour si peu?
Je ne sais plus que croire, Samantha.
Les réunions de la curie sont rendues
publiques. On peut les lire ici.
ll y a beaucoup d'informations.
Oui mais, comme l'a dit Samantha,
peut-être y trouvera-t-on
quelque chose prouvant la gravité
du conflit entre Omoc et les autres.
Pouvez-vous traduire ces textes?
Tu crois que Narim
a raison au sujet d'Omoc?
Je dirais que ça sent
de plus en plus le ranci.
Mais tu es prêt à continuer.
C'est la seule façon
de savoir ce qui se trame.
La question est de savoir jusqu'oû on va.
Tout ce qu'on sait, c'est qu'ils sont prêts
à nous confier des armes très puissantes.
- Ce qui me convient.
- Ca ne me surprend pas.
Au pire, ils se chamaillent sur un point
philosophique dont je me fiche.
Au pire, ils ont tué quelqu'un
pour conforter leurs plans.
Ca n'a aucun sens.
Exactement. Donc on y va à l'aveuglette?
Oui, à l'aveuglette.
Mais on a encore du nez.
Le chancelier Travell vous attend.
On prend une pause?
N'y a-t-il pas moyen de centrer
la recherche sur un thème?
Veuillez indiquer le thème recherché.
- On ne peut pas la faire taire?
- Désactivez voix.
- Que voulez-vous rechercher?
- Commençons par les canons à ions.
Recherche par sujet: canons à ions.
Période: six derniers mois.
- T'es sûr que c'est ici?
- On a suivi ses instructions.
Comment tu sais que c'est sa maison?
Elles se ressemblent toutes.
Parce que c'est Narim.
- T'es bon, toi.
- Entrez.
- Tu lis quoi?
- Les dossiers de la curie.
Me raconte pas la fin.
- Qu'a dit Travell?
- On a les canons.
lmpossible.
- Les 38?
- Livrés quand on livrera le trinium.
Vous avez trouvé quoi?
Jusqu'ici, pas grand-chose.
ll y a deux mois, un canon à ions
a été testé de façon inopinée.
Omoc a déposé plainte.
Oui, je m'en souviens bien.
On devait manger ensemble. Omoc
est arrivé en retard et très en colère.
ll rouspétait sur l'injustice
de ces tests réalisés au pied levé.
Et alors, c'est important?
On cherche des différends
entre Omoc et la curie.
lmpossible.
D'après ces archives, la curie
a ajourné la réunion en fin d'après-midi.
Omoc est arrivé ici dans la soirée.
Ca veut dire qu'il manque
deux heures de transcription.
- Une légère omission?
- lmpossible.
Si la curie peut tuer,
ils peuvent trafiquer un procès-verbal.
Vous ne comprenez pas nos lois.
Pour nos dirigeants, tromper le peuple,
aussi étrange que cela paraisse,
est plus odieux qu'un meurtre.
C'est impensable.
Ca m'avait paru bizarre
que ce test bouleverse à ce point Omoc.
Ca cache quelque chose d'autre.
Si la curie voulait étouffer cette affaire,
pourquoi laisser la plainte d'Omoc?
Parce qu'elle a été enregistrée auprès
de diverses instances du gouvernement.
lmpossible de la gommer
sans parler de conspiration colossale,
bien au-delà de la curie.
Ce qui s'est passé pendant cette période
pourrait expliquer la mort d'Omoc.
D'après vos dires, on dirait qu'il y a
une conspiration au sein de la curie
dont le but est de nous donner
tout ce qu'on veut.
- Cela n'a aucun sens.
- Je l'ai déjà dit.
A moins que les Tollans
ne puissent pas se procurer du trinium.
Travell a tout fait pour nous convaincre
que le trinium n'était qu'un prétexte.
Que vont-ils en faire?
Des tas de choses très intéressantes
et extrêmement vagues.
On pourrait baliser le premier envoi.
- Comment?
- Avec un isotope radioactif.
Si les Tollans le repèrent, on dit que c'est
un dérivé du processus de purification
que nous n'avons pas pu
éliminer entièrement.
Exécution.
- Travell ne vous soupçonne pas?
- En tout cas, elle ne le montre pas.
Pourquoi soupçonner une race primitive?
Le trinium se trouve
au sud-sud-ouest d'ici.
Vous réalisez ce que vous avez fait
en m'impliquant?
Vous avez commencé
en nous envoyant cet avertissement.
Vous avertir d'un danger
n'est pas pareil que trahir.
Si vos chefs mijotent un mauvais coup,
ce que vous faites n'est pas une trahison.
- Ce que je fais est du vent.
- Alors aidez-nous.
Comment?
Dites-nous comment entrer
dans l'ordinateur de Travell.
- Pardon?
- S'il y a conspiration, elle est dedans.
C'est Travell
qui nous a offert les canons à ions.
- C'est impossible.
- Ouvrez les yeux, bordel!
- Vous avez commencé.
- Votre gouvernement vous trompe.
Vous avez dit
qu'il n'y avait pas crime plus odieux.
J'aurais dû avertir
le bureau de la sécurité.
La curie a plus de pouvoir.
N'est-ce pas votre devoir
d'éclaircir ce crime?
- Les systèmes de sécurité...
- Travell peut les désactiver.
- Pourquoi le ferait-elle?
- Pour nous parler en privé.
C'est une violation du code de conduite.
Pour un choc, c'est un choc!
On a peut-être une chance.
Seules les dignités de la curie
ont accès au système de sécurité
du bâtiment oû le bureau
de Travell se trouve.
- Omoc en était une.
- Et vous avez ses effets personnels.
On peut se servir de son code,
s'il n'a pas été désactivé.
Daniel, Carter, accompagnez Narim
et vérifiez le bureau de Travell.
Teal'c et moi, on suit le trinium.
C'est le truc qui vous fait passer
à travers les murs?
- Oui.
- Vous en avez deux autres qui traînent?
- Ca serait une violation...
- Merci. Des armes?
- Au cas oû.
- Nos détecteurs...
Les armes que portent vos forces
de sécurité ne sont pas concernées.
Si ça ne marche pas,
la sécurité rappliquera aussitôt.
Bien joué, Omoc.
Un message a été envoyé à notre chef
des sciences et technologies
juste après la réunion.
Le canon à ions
n'a pas été testé au hasard.
Un vaisseau goa'uld est apparu
sur lequel les canons à ions ont tiré.
Sans succès.
Etonnant. Nos canons à ions
ont toujours fait mouche.
- Ce vaisseau a peut-être une défense.
- Ce serait catastrophique.
- Nous n'avons pas d'autres armes...
- Attendez.
Ca n'a aucun sens. Bien qu'il ait résisté
à l'attaque, le vaisseau est reparti.
Je vois.
Pourquoi un vaisseau goa'uld
résistant à vos canons partirait?
Ca cache quelque chose.
Aucune autre mention
d'un vaisseau goa'uld.
lls ont dû en parler en privé.
Ces canons sont inutiles s'ils sont
impuissants contre les Goa'ulds.
C'est pourquoi Travell
a accepté notre requête.
Voyons si on peut trouver
à quoi sert le trinium.
Le trinium est là.
Pour utiliser cet appareil à deux,
nous devons nous tenir par la main.
Je sais.
Je n'ai jamais vu
un engin tollan comme celui-ci.
Quoi que ce soit,
ils croient en avoir besoin d'un paquet.
C'est une arme de destruction massive.
Quel est le rôle du trinium?
Le trinium sert au revêtement des engins
issus de notre technologie de déphasage.
Autrement dit, des bombes
pouvant traverser n'importe quoi?
En théorie, oui.
Mais bien sûr! Cette arme remplace
le canon à ions défendant notre planète.
Narim, ça ne colle pas.
Un Goa'uld qui exhiberait
son bouclier défensif et repartirait,
vous laissant le temps de construire
une arme pouvant le pénétrer?
Comment l'expliquez-vous alors?
Veuillez baisser vos armes.
Le bâtiment est cerné.
Qu'est-ce que tu trafiques, Narim?
Et vous, chancelier?
Elle fait ce qu'elle doit faire
pour sauver votre monde.
Salut, les mecs.
C'est pas bon signe.
- Vous vous êtes alliée à un Goa'uld.
- ll s'appelle Tanith.
Je croyais que vous étiez mort?
- Si vous voulez savoir...
- En effet.
J'ai réussi à quitter le vaisseau d'Apophis
avant que le soleil n'explose.
Je vous en remercie, d'ailleurs.
En détruisant sa flotte,
vous m'avez rendu service.
- ll n'y a pas de quoi.
- Quel plaisir de vous revoir!
J'imagine que Teal'c est dans le coin?
Les autres sont sur le point
de se faire arrêter.
Je meurs d'impatience de le revoir,
ainsi que le colonel O'Neill.
Comment avez-vous pu?
Je n'ai pas agi seule.
La curie agit dans l'intérêt de Tollana.
Vous avez tué Omoc.
Si on ne l'avait pas fait,
Tollana n'existerait plus.
Elle n'existera plus si vous ne tenez pas
votre promesse, chancelier.
Notre livraison aura lieu comme prévu.
La curie ne peut pas s'engager de la sorte
au nom des Tollans.
Mieux vaut se battre et mourir
que de traiter avec les Goa'ulds.
Dirais-tu la même chose
si tu étais à ma place?
Attrapez-le!
ll ne s'échappera pas.
- Comment m'avez-vous trouvé?
- Votre costume.
Jackson et Carter?
On a été surpris par Travell et le Goa'uld
avec qui la curie fait affaire.
J'ai réussi à m'échapper grâce à cela.
Mais les forces de sécurité
doivent me rechercher.
- Vous aussi, d'ailleurs.
- C'est quoi, cette histoire de Goa'uld?
La curie a passé un marché
avec un Goa'uld.
ll s'appelle Tanith.
Tout doux, Teal'C.
Quel genre de marché?
Ce vaisseau goa'uld a un bouclier
résistant à nos canons à ions.
Tollana est donc vulnérable
aux attaques goa'ulds.
- ll n'y a pas eu d'attaque.
- Non,
car la curie a accepté de construire
des armes pour les Goa'ulds.
On les a vues. ll y en a beaucoup.
Quels dégâts peuvent-elles faire?
Ce sont de puissants explosifs mettant
en oeuvre une technologie de déphasage.
lls peuvent pénétrer toute matière
solide avant de détoner.
Comme un iris?
La même technologie qui m'a permis
de traverser la barrière
qui protège le Stargate de votre planète.
Nous ne les avons pas trouvés.
Nos recherches continuent.
Utilisez l'implant de Narim pour le trouver.
- Ca serait une violation du code...
- Exécution!
Dites à votre maître
que la livraison aura lieu comme prévu.
Pardon? Votre maître?
Tu croyais qu'il pouvait agir seul?
Apophis étant mort
et lui pauvre rescapé,
une alliance avec
quelqu'un de puissant était forcée.
- Qui vous donne vos ordres?
- Son maître n'a pas de nom.
Bien sûr qu'il a un nom.
Mais vous autres
n'avez pas le droit de le connaître.
Disposez d'eux comme vous l'entendez.
Mais, si vos minables forces de sécurité
réussissent à capturer Teal'c,
amenez-le-moi.
- Tanith ne doit pas obtenir ces armes.
- Je sais.
- Que faire?
- Les détruire.
- Comment?
- A vous de me le dire.
Travell avait raison. Ce n'est pas si facile
quand le destin de ma planète est en jeu.
Les Goa'ulds attaqueront
si on n'obéit pas.
Vous me demandez
de détruire ma planète.
Je vous demande de ne pas sacrifier
la Terre et bien d'autres planètes
pour sauver votre peau.
Je vous demande de faire le bon choix,
et vous le savez.
L'heure est venue.
- La première livraison est prête.
- Très bien.
Avant d'accepter, nous voulons assister
à une démonstration de l'arme
pour voir si elle remplit ses fonctions.
Elle a déjà été testée et chaque arme...
Activez une des armes et envoyez-la
à travers votre Stargate sur Tauri.
Vous avez 30 minutes.
Tu sais ce que tu fais?
Pas du tout.
D'accord.
Vous saviez à quoi serviraient ces armes.
Vous ne vous attendiez pas
à appuyer sur la gâchette.
Les Goa'ulds n'ont pas le choix.
Nous attaquer en personne,
c'est défier les Asgards.
Je n'avais pas le choix non plus.
Si.
Salut.
lls essayaient de saboter une des armes.
lls avaient ça sur eux.
L'implant de Narim.
Qu'avez-vous fait de lui?
Rien. Pendant que ces types
nous poursuivaient...
Narim était libre de ses mouvements.
Laissez-les. Suivez-moi.
Vous allez oû?
Le Goa'uld va bientôt réaliser qu'on
n'honorera pas notre part du marché.
Filons d'ici.
- Rejoignez vite le Stargate.
- Vous ne venez pas avec nous?
J'ai forcé mon peuple à entrer
dans une bataille inégale.
Je ne peux que rester
et me battre avec eux.
Merci.
Bonne chance.
J'espère que ce n'est pas un adieu.
Partez.
Peut-on en conclure que le Goa'uld
n'a obtenu aucune de ces armes?
On ne peut qu'espérer.
- Qu'en est-il de ce bouclier?
- Les Goa'ulds ne partagent pas.
Je ne sais pas pour qui Tanith travaille,
mais ces boucliers sont un gros atout.
Teal'c, une idée de qui il s'agit?
Non, général.
Qui que ce soit,
ils ont peur de faire face aux Asgards.
Autrement, ils auraient attaqué la Terre.
Message.
C'est une transmission en direct
d'un émetteur tollan longue portée.
..réussi à m'échapper. Stargate... détruit.
- Narim.
- Plus de défenses.
Nos vaisseaux se font détruire.
Je voulais que vous sachiez que...
Désolé, général.
La transmission a été coupée.
Sous-titrage Visiontext:
Delphine Chatenay