Précédemment dans ''Stargate SG-1'':
Vite.
J'ai reçu une requête pour un enlèvement
secret sur une piste d'atterrissage de C-5.
Rendez-nous la clef de voûte.
Elle a disparu?
lls avaient les mêmes habits
et armes que vous.
Colonel O'Neill.
C'est une blague, Maybourne?
Vous voudrez sûrement
entendre mon offre.
Votre mission?
Acquérir de la technologie
afin de pouvoir défendre la Terre
contre les Goa'ulds ou d'autres ennemis.
Un vaisseau asgard approche.
Je tiendrai le Stargate ouvert,
vous ne pourrez aller que sur Terre.
Mesdames, messieurs,
vous êtes en état d'arrestation
pour crime contre les Etats-Unis
et leurs alliés.
- Le SG-9 est en retard de combien?
- Presque onze heures.
Ce n'est pas le genre de Benton.
Appelez P2A-018.
Tentez d'établir un contact radio.
Mon rapport de mission.
Mieux vaut tard que jamais.
Chevron un codé.
Oui, c'est ma devise.
- Chevron deux codé.
- Que se passe-t-il?
Le SG-9 était en mission prolongée
pour rétablir
les relations diplomatiques avec P2A-018.
018...
- Latona.
- Oui.
L'une des planètes visitées par le NlD
lors d'une mission d'exploration.
C'est ça.
Le commandant Benton a passé des mois
à négocier l'accès à une arme
de défense appelée ''Sentinelle''.
Elle est censée
défendre leur planète entière.
J'ai lu le rapport.
lls devaient rentrer tôt ce matin.
Chevron sept verrouillé.
Le relais MALP est activé.
lci Hammond. SG-9, à vous.
Commandant Benton, répondez.
lci le sergent Grogan.
Le commandant Benton...
..trois jours...
L'étoile...
Les Latoniens ont tenté... Ca a échoué.
- Pouvez-vous revenir vers le Stargate?
- Négatif. ll y a deux Jaffas...
... avec une lance...
lmpossible de rentrer.
On nous tire dessus. Terminé.
- Eteignez.
- Bien, mon général.
Marul, allez-y.
LA SENTlNELLE
Vos amis vont me recevoir?
Pas maintenant.
Je leur transmettrai votre message.
- Que dire?
- Ce que vous voulez.
''Bonjour'', par exemple.
- Bonjour.
- Ce sera parfait.
Le sale rat.
- ll avait pourtant l'air aimable.
- La voix off.
Le colonel Sean Grieves,
un ancien du NlD.
ll dirigeait une équipe pour Maybourne
et il fait partie des gens
condamnés pour haute trahison.
Qu'essayaient-ils de voler?
Les Latoniens ont un dispositif planétaire,
''la Sentinelle'',
qui les protège des Goa'ulds
depuis des générations.
Je vois pourquoi
le NlD voulait s'en emparer.
On les a fait enfermer à temps.
J'ai peur que Grieves et son équipe
refusent d'admettre
ce qu'ils ont fait à la Sentinelle.
- lls sont allés y voir de trop près?
- D'après son rapport,
les Latoniens ne leur avaient pas
accordé l'accès à la Sentinelle
avant leur arrestation.
Vous croyez
qu'un agent du NlD peut mentir?
Oui, en effet.
D'accord.
Si Grieves a détraqué
le seul moyen de défense des Latoniens...
- Nous en sommes responsables.
- Grieves, pas nous.
Je doute que les Latoniens
fassent la différence.
Le facteur temps est capital.
Les Goa'ulds que le SG-9 a rencontrés
sur Latona devaient représenter un test.
- Pour voir si la Sentinelle fonctionnait.
- lls ont déjà dû faire leur rapport.
Un ravitailleur doit être dans les parages
si les Goa'ulds croient
pouvoir conquérir Latona.
Alors, testons le nouveau système
de guidage de l'UAV.
Ca doit être faisable.
Avant toute chose, il faut parler à Grieves.
- Pourquoi?
- Que ça nous plaise ou non,
Grieves et Kershaw sont peut-être
les seuls à savoir la réparer.
J'irai.
Rompez.
ll a peur que je vous tue.
Dans ce cas, j'insiste.
Vous avez eu de la visite?
Maybourne a pris des nouvelles?
- Vous cherchez quoi, O'Neill?
- P2A-018.
- Un système appelé la Sentinelle.
- Et alors?
Dites-moi comment vous l'avez détraqué
et comment le réparer.
Vous pouvez vous le mettre oû je pense.
Le SG-9 est
soit aux mains des Goa'ulds, soit mort.
Alors arrêtez vos conneries.
- En quoi ça me regarde?
- Vous êtes responsable.
O18 est sans défense par votre faute.
Même chose pour la Terre.
Ca ne vous gêne pas.
Vous avez volé
la technologie de nos alliés.
Sans nous, ils vous auraient arrêtés.
A votre avis, les Asgards
et les Tok'ras voleront à notre secours
quand les Goa'ulds nous écraseront?
Ce jour approche. Ne vous y trompez pas.
D'accord.
Je vais aller bavarder avec Kershaw.
Les Latoniens nous refusaient
l'accès à la Sentinelle.
Nous l'avons trouvée non loin de la ville.
Un champ de forces protégeait l'appareil.
On a mis deux semaines pour y accéder
puis démonter et remonter le tout.
Mal, d'ailleurs. Vous avez fait une erreur.
Notre seule erreur a été de rentrer
voir notre nouveau chef.
C'est marrant. A l'époque,
j'avais hâte de vous rencontrer.
Décrivez par écrit
comment vous êtes entrés
et ce que je dois faire pour réparer.
Si je vous aide,
il faudra commuer ma peine.
Ca va de soi.
Et il faudra nous emmener,
Kershaw et moi.
- Le SG-1 se débrouillera.
- Vous vous prenez pour qui?
On était aussi doués que vous.
On oeuvrait pour le bien de la patrie.
Si je n'étais pas ici, on aurait
peut-être notre propre Sentinelle.
Ca y est?
Peu importe que Carter s'y croie
et que vous fassiez le malin.
C'est beaucoup trop compliqué
pour que vous répariez sans nous.
Vous le savez,
sinon vous ne seriez pas là.
L'UAV se dirige vers son poste.
Le relevé télémétrique montre
deux canons à 20 mètres de la porte.
On a de la chance. lls n'ont pas
eu le temps de détruire l'UAV.
Repérez les cibles
dès que l'UAV atteint son altitude.
Fermez les portes blindées.
Préparez le lancement.
- Cible Sierra-1 en ligne de mire.
- Effectuez le lancement.
Missile lâché.
Destruction Sierra-1 .
Recherchons Sierra-2.
Comment savez-vous qu'il n'y en a
pas d'autres près de la porte?
- On l'ignore.
- Sierra-2 reconnu par l'UAV.
Effectuez le lancement.
Destruction Sierra-2.
Pas de bilan des victimes.
L'UAV passe en mode reconnaissance.
- C'est à nous.
- Le SG-3 part en reconnaissance.
Kershaw.
- Commandant, soyez performants.
- A vos ordres.
Va avec eux pour
qu'ils ne fassent pas de bêtises.
On arrive dans 60 secondes.
SG-3, allons-y.
Je vous le répète,
ça ne me plaît pas d'être désarmé.
Je m'en fiche.
Ca me rassure
qu'un archéologue nous couvre.
On met les balles à quel bout, déjà?
Je ferais mieux de vous montrer.
Notre objectif est de réparer
ce que vous avez détruit.
Si vous vous mettez autre chose en tête,
je vous abats.
C'est clair?
Oui.
Allez-y.
Aucun signe du SG-3.
SG-3, ici le SG-1 . J'écoute.
Trois guerriers jaffas ont survécu.
Le SG-3 tente de les empêcher
de signaler notre arrivée.
Lawrence nous suggère de continuer.
Colonel?
Partir en reconnaissance sans arme?
lndiquez le chemin à Teal'c.
Vous allez retrancher
combien d'années à leur peine?
En fait, je vais leur en ajouter.
- Ajouter?
- lls étaient condamnés à mort.
Comment avez-vous trouvé la Sentinelle
sans les Latoniens?
Peut-être qu'on est doués.
- En soudoyant les indigènes?
- Vous en savez long.
Le rapport de Benton disait
que les Latoniens n'ont pas de monnaie.
lls ne sont pas matérialistes.
Mais chacun fixe son prix.
- Mon colonel.
- Grogan.
Ca va?
J'ai été suivi par une patrouille jaffa.
J'ai décidé de les affronter.
- Quand ça?
- Hier soir.
J'ai dû m'évanouir. lls ont dû partir.
- lls doivent être loin.
- Oû est le reste de l'équipe?
Benton a pris
un coup dans le thorax, au retour.
Tarkman et Winters étaient là
au début, mais il ne reste que moi.
Tenez.
Les Latoniens ont un système...
- Oui, lieutenant.
- Nous sommes venus le réparer.
Je dois dire au SG-3
que Grogan rentre vers la porte?
Négatif, commandant.
Quand devons-nous
attendre un vaisseau mère?
Je n'en suis pas sûr.
Dans des heures voire des jours.
Grogan, vous m'emmenez en ville?
ll y a des patrouilles jaffas partout
pour vérifier
que le couvre-feu est respecté.
Mais je peux vous emmener chez Marul.
- On perdrait notre temps.
- Pourquoi?
Ses ancêtres ont conçu la Sentinelle
il y a des siècles.
- ll ignore son fonctionnement.
- Les autres aussi.
- Nous sommes là pour aider ces gens.
- Vous pensez pouvoir faire quoi?
Leur donner une chance
de ne pas être exterminés.
Grogan, vous êtes prêt?
Bien.
- Je vous laisse les rênes.
- Bien, mon commandant.
- Réparez le.
- Bien. Bonne chance.
Allons-y.
C'est la route principale
qui mène en ville.
Vous connaissez un autre chemin?
Je crois que oui.
- C'est ça.
- Quoi donc?
La 1 re fois,
on est passés devant sans rien voir.
Bon, allez-y.
Mon commandant,
il faudrait surveiller l'entrée.
Jusqu'à ce qu'on désactive
le champ de forces.
- Ce sera long?
- La dernière fois, ça a pris 48 heures.
Daniel pourra peut-être
vous aider à gagner deux jours.
Vous ne préparez pas son arrivée
selon mes instructions.
Le couvre-feu n'est pas respecté.
- Mon peuple ne comprend pas.
- C'est pourtant simple.
Le Seigneur Svarog veut annexer Latona.
Nous allons vous envahir.
C'est une certitude.
Acceptez-le et vous aurez
une chance de le servir.
Mon peuple ne veut servir personne.
Quand Svarog fera feu, ils l'imploreront
- et lui jureront obéissance.
- Ca non.
Dès qu'autour d'eux,
les gens commenceront à mourir.
C'est notre dernier avertissement.
Votre Svarog ne devrait pas venir.
La Sentinelle vous renverra tous
d'oû vous venez.
Vous dites ça depuis trois jours,
pourtant je suis là.
- La Sentinelle est un mythe.
- Elle est bien réelle.
Alors mes patrouilles la détruiront.
- Tout va bien, Marul. C'est un ami.
- De votre monde?
Exactement.
ll a fait tout ce chemin pour vous voir.
Je suis le colonel O'Neill.
Je dois vous parler.
Ne faites pas ça.
On ne dirait pas vraiment une arme.
Rendez-vous utile, Dr Jackson.
Allez surveiller l'entrée.
Je préférerais vous aider, mais
votre approche semble très aléatoire.
Les changements sont aléatoires.
On fait ce qu'on peut.
Les sons?
Le code qui gère le champ de forces
change sans cesse
en fonction des notes de chaque suite.
- Combien de suites y a-t-il?
- On en a relevé plus de cent.
- Je devrais peut-être...
- Fermez-la.
Oui.
Votre proposition est généreuse,
mais inutile.
Je la trouve utile.
La Sentinelle ne nous a jamais lâchés.
Ca ne va pas arriver maintenant.
- Pourquoi c'est si long?
- J'ai envoyé un messager à la Sentinelle
chercher la réponse à cette question.
Elle attend peut-être.
Vous verrez.
Nos ennemis seront chassés.
Comment?
lls disparaîtront tout
d'un coup dans la lumière blanche.
- Oû ça?
- Dans le lieu conçu par nos ancêtres.
Nous sommes reconnaissants
de leur disparition.
Et c'est tout?
Leur civilisation
a régressé techniquement.
lls n'y comprennent rien.
L'essentiel, c'est que ça marche.
Vous avez vu ce truc fonctionner?
Dans mon enfance.
Un ennemi était arrivé dans
un grand vaisseau et il a été chassé.
C'est ce qu'ils nous racontent tous.
Vous rappelez-vous d'une équipe
de Terriens venue il y a deux ans?
Le colonel Grieves, bien sûr.
ll voulait voir la Sentinelle
et percer son mystère
pour que votre peuple soit
aussi bien protégé que nous.
Mais c'est contraire à nos lois.
Personne ne peut voir la Sentinelle
à part son gardien.
Eh bien, eux, ils l'ont vue.
lls ont travaillé de nuit
sans que ça se sache. lls sont entrés,
ils ont tout démonté et remonté,
mais il y a un problème.
lls essaient de réparer.
ll se peut qu'on manque de temps.
Mais c'est impossible.
Cette flamme nous indique
que la Sentinelle veille sur nous
et qu'on la surveille aussi.
Tant que la flamme brûle,
nous sommes sûrs d'être en sécurité.
Un bataillon de Jaffas
s'apprête à vous nuire.
- ll y a une barrière infranchissable.
- lls l'ont franchie.
- Grieves m'avait donné sa parole.
- ll a menti.
Et vous, vous dites vrai?
Oui, Marul.
Teal'c, je t'écoute.
Une patrouille jaffa.
lls sont au moins dix.
ll se peut qu'ils passent leur chemin.
lls ont plus vraisemblablement
suivi nos traces jusqu'ici.
- C'est impossible.
- On vient de commencer.
- Je vais essayer.
- Vous réalisez combien c'est complexe?
Je crois. Laissez-moi essayer.
On est dans la mouise.
Donnez-moi votre Beretta.
Vous pouvez
vous rendre utile ici et moi dehors.
ll faut les avoir tous,
sinon ils nous signaleront.
Une patrouille a dû nous pister jusqu'ici.
On les tient à distance,
mais désactivez vite le champ.
Vous savez quoi chercher?
Les progressions harmoniques
qui ont un équivalent spectral.
Mon peuple se fie à la Sentinelle
depuis 300 ans.
Elle devait être toujours là
pour que nous puissions nous occuper
des choses de l'esprit et de l'âme
sans craindre
ce qui se produit actuellement.
Si ce que vous dites est vrai.
Je ne me suis pas déplacé pour mentir.
- Combien vont mourir?
- Je l'ignore.
Je ne peux pas effacer
ce qui est déjà fait.
Mais on peut sauver
des centaines de gens, voire tous.
Comment?
Nous sommes prêts
à évacuer un maximum de gens.
Nous les escorterons jusqu'à la porte.
Quitter notre monde...
J'en ai bien peur.
Un vaisseau goa'uld
est peut-être en route vers ici.
Que vais-je leur dire?
Que les gens
qui ont condamné notre monde
nous demandent de leur confier nos vies?
Je m'appelle Svarog.
Désormais, vous allez me servir.
Je n'en vois pas d'autres.
- Que faites-vous là?
- Je vous aide.
- Un ravitailleur a tiré sur la ville.
- J'ai vu.
Désactivez le champ de forces.
Vous êtes là pour ça.
Jackson voulait essayer. Je l'ai
laissé faire et je suis venu vous aider.
Vous n'aimez pas me voir avec un flingue.
ll est vide.
Rentrez vite.
Teal'c, je veux savoir ce qui se passe.
Ouvre l'oeil.
Cette voix...
Ca fait partie du jeu.
- ll pleuvait du feu.
- Ca vient d'un vaisseau en orbite.
Avec des haut-parleurs puissants.
Marul.
Notre messager est revenu?
Ca grouille de Jaffas.
ll est impossible d'aller bien loin.
Rentre.
Vous savez vous défendre autrement?
- Carter, à vous.
- Oui.
Le ravitailleur est là.
Avec un certain Svarog.
C'est un Seigneur du Système. Partez.
- Oû en êtes-vous?
- Toujours sur le champ de forces.
- Des gens commencent à mourir.
- On fait ce qu'on peut.
Dites à Grieves
que s'il ne répare pas, je le tue.
Marul, il faut faire un communiqué.
Dites à votre peuple d'évacuer
et d'aller vers le Stargate.
Beaucoup peuvent être sauvés.
Vous pouvez regarder votre ville brûler
ou vous rendre.
Dans ce cas, vous serez esclaves.
lls vous prendront comme hôtes.
Les Goa'ulds sont des parasites.
lls envahissent les corps.
Mon peuple est innocent.
ll ne mérite pas ça.
Je ne peux pas rester.
ll faut prendre une décision.
Vos amis vont peut-être
réparer le mal qu'ils ont fait.
Ce Goa'uld n'attendra pas.
Nous devons partir.
Avec ou sans vous.
Mince.
Vous y étiez presque. Les deux
dernières couleurs étaient inversées.
- C'est bon.
- Allez-y.
On a franchi le champ de forces.
On s'attaque à la Sentinelle.
Les troupes de Svarog
arrivent en grand nombre.
Bien reçu. On se battra de l'intérieur.
Tiens-les à distance puis rejoins-nous.
Daniel, tu peux
réactiver le champ de forces?
Je suis dessus.
Message entrant.
- C'est le SG-3.
- Mettez le haut-parleur.
- lci le SG-3. Parlez.
- Quelle est la situation?
Un vaisseau goa'uld en orbite
tire sur la ville.
Les Goa'ulds foncent droit sur nous.
lls ont un bataillon et des planeurs.
- Vous garderez la maîtrise du Stargate?
- Pas sans renfort.
Compris.
Quel est le statut du SG-1?
On ne les capte plus. On est
sans nouvelles depuis plusieurs heures.
Tenez le Stargate tant que vous pourrez
et quittez les lieux.
- Le SG-1 devra se débrouiller.
- Bien. Terminé.
- lls vont se débrouiller.
- Ce n'est pas le SG-1 qui m'inquiète.
Le colonel Grieves?
ll a volé une puissante arme laser
aux gens de P3Y-294,
il s'en est servi
pour tuer trois de ses assaillants.
Nous avons rendu l'arme, mais P3Y-294
ne veut plus entendre parler de nous.
Je serai dans mon bureau, sergent.
Bien, mon général.
Nous savons que nous avons
tout laissé en l'état.
- Quelque chose nous a échappé.
- Non. ll doit y avoir autre chose.
Taisez-vous ou bien aidez Jackson
à activer le champ de forces.
- Combien?
- Plusieurs planeurs et un bataillon.
Soyez du bon côté
dès que le champ sera réactivé.
Préviens-nous.
Sauvez votre peau.
Je resterai tant que cette flamme brûle.
Marul...
Tant qu'elle brûle, le gardien vit.
Quel gardien?
On ne doit pas en parler.
C'est contre la loi.
Vous voulez que votre peuple survive?
- Je manque de munitions.
- Venez de ce côté.
- Daniel.
- Arrêtez de tirer une seconde.
C'est bon. Allez.
Kershaw.
Ca ira. lls ne traverseront pas le champ.
Mon colonel.
Carter,
si vous m'entendez,
il faut trouver celui
qu'ils appellent le gardien.
C'est un ermite qui vit
près de la Sentinelle et qui l'entretient.
L'une de mes patrouilles
a découvert la Sentinelle.
Des Terriens sont
en train d'essayer de la réparer.
Nous les empêcherons de réussir.
Dites-moi comment
dérégler le champ de forces.
Ce serait contre nos lois.
Vous donneriez votre vie pour me défier?
Oui.
Colonel O'Neill, je vous écoute.
Le champ de forces
doit bloquer le signal radio.
On a tout remis en place.
- J'en suis sûre.
- Apparemment pas.
Si Grieves réussit, je vous préviendrai.
Un instant.
Je reconnais certains de ces symboles.
Leur écriture ressemble
à celle du peuple de P2A-463.
- Et alors?
- lls sont peut-être liés.
Ne me dites pas que vous comprenez.
Non. Je dis que je reconnais
certains de ces symboles.
Sur P2A-463, ça signifie:
''force de vie'', ''énergie vitale''.
''Energie vitale''?
- Là, c'est: ''Les deux font un''.
- Et ça?
Je n'en sais rien, mais ça a un sens.
Sinon, ce ne serait pas écrit là.
- Le gardien.
- Fermez-la.
Et si l'appareil
n'était qu'un élément de l'équation?
- Vous n'en savez rien.
- ll n'y a aucun problème mécanique.
On a tout remis dans le même état.
Et si le gardien
faisait plus que de l'entretien?
Parlez-nous du gardien.
La nuit oû on a découvert cet endroit,
un Latonien nous a surpris.
- Et?
- ll a attaqué. Je me suis défendu.
Mon colonel, attention.
Je devais ramener à tout prix ce
qui pouvait sauver la Terre des Goa'ulds.
- Vous l'avez tué.
- Je me suis défendu.
On aurait dû l'emmener en ville.
lls auraient pu le sauver. J'en suis sûr.
Le gardien nous a supplié.
Je vous en prie.
Je ne veux pas mourir.
On pourrait l'emmener en ville.
- Oui, en ville...
- Pas question.
ll va mourir si on le laisse ici.
Nous avons reçu des ordres.
- Je veux toucher la Sentinelle.
- Pourquoi?
- Faites-le taire.
- S'il vous plaît...
Laissez-moi
toucher la Sentinelle une fois.
- Vous ne toucherez à rien.
- Vous faites erreur.
ll n'aurait pas dû
me prendre par surprise.
ll faut voir plus loin.
La Sentinelle pourrait sauver la Terre.
C'est mettre en balance
une seule vie et des millions d'autres.
- On ne sait pas comment ça marche.
- On va le découvrir.
Je peux lui donner
quelque chose contre la douleur?
On ne peut pas faire plus.
A ma mort,
Marul saura.
Que voulez-vous dire?
ll nous a dit que s'il mourrait,
les Latoniens seraient au courant.
Comment?
Au même moment,
une flamme s'éteindrait dans sa chambre.
ll portait un bracelet
conçu pour l'éteindre à distance.
Je l'ai configuré
pour qu'il ne se déclenche pas.
Deux forces en une,
l'homme et la machine.
Quelque chose nous échappe.
ll faut découvrir ce que c'est.
Mon colonel.
C'est le bon moment pour allumer ce truc.
Désactivez le champ
ou vos amis sont morts.
- Mon colonel...
- Ne le faites pas. C'est un ordre.
Jaffa.
- Détruisez-le.
- Jaffa.
- Faites-le.
- Bien.
Je peux désactiver le champ de forces.
Je peux le faire d'ici.
Le colonel Grieves va
désactiver le champ de forces.
Carter, je vous ai donné un ordre.
Bien, j'ai compris.
C'est ce qu'il faut faire.
- ll est parti.
- Les Jaffas aussi.
Que s'est-il passé?
La Sentinelle n'était pas endommagée.
ll manquait un composant humain.
Ensemble, l'homme et la machine
forment une arme.
La Sentinelle
représente un grand pouvoir.
Demandons aux Latoniens
si on peut continuer à l'étudier.
Je crois connaître leur réponse.
Sous-titrage Visiontext:
Anne Kosossey.
FRENCH