On dirait que c'était
une civilisation évoluée.
- Aucun survivant.
- Pas de cadavres.
La végétation indique que cet endroit
a été anéanti il y a longtemps.
Relevé d'énergie très faible.
C'est sûr, ça vient de là.
Apparemment, c'est sans danger.
Elle est parfaitement conservée.
Ce doit être
une sorte de tombe ou de crypte.
Ou un labo de recherches.
Qu'est-ce qui te fait dire ça?
L'énergie que j'ai relevée
semble émaner d'elle.
C'est le colonel O'Neill.
- Mon général.
- Qu'avez-vous à signaler?
Reconnaissance MALP confirmée.
Cet endroit est dévasté.
Mais Carter a trouvé un truc.
- Vous pouvez développer?
- Elle pense que c'est un robot.
Je suis certaine
que c'est une forme de vie artificielle.
Je ne peux rien avancer de plus,
vu les circonstances.
Je demande l'autorisation
de la ramener au SGC pour l'examiner.
Ca ne présente pas de danger?
Elle ne semble pas active.
Son niveau d'énergie est très bas.
On pourrait l'isoler en toute sécurité.
Ca vaut le coup de l'examiner.
C'est peut-être le dernier vestige
et la clé pour comprendre
ce qui s'est passé ici.
- Bon, amenez-la.
- Merci.
- Terminé.
LA MENACE
- Salut, Janet.
- Alors, ce nouveau jouet?
Etonnant. C'est l'androïïde le plus évolué
que nous ayons jamais vu.
Regarde un peu ça.
C'est de la nanotechnologie?
On dirait des mécanismes
auto-réparateurs.
Apparemment inactifs.
lls semblent se désactiver
quand ils sont déconnectés d'elle.
D'après les ultrasons,
le coeur du système se trouve là.
ll doit y avoir un mécanisme
à l'extérieur qui permet d'y accéder.
Je m'apprêtais à le tester.
Les Grecs, Romains, Babyloniens
avaient imaginé
des êtres au comportement humain
bien avant la création
des mots ''robot'' et ''androïïde''.
Et alors?
C'est dans notre nature
de chercher l'immortalité
en créant des véhicules
pour notre conscience.
Des véhicules?
Colonel O'Neill, Dr Jackson.
Le commandant et moi
nous demandons s'il faut activer le robot.
C'est possible?
Je crois savoir
recharger la batterie centrale.
Jusque-là, elle a fonctionné
à moins de 1 % de ses capacités.
J'espère que ça a suffi
pour sauvegarder les mémoires.
Si mémoires il y a, bien entendu.
Rappelez-moi
pourquoi vous voulez faire ça.
ll s'agit d'un élément
technologiquement évolué.
Si on me laisse le temps,
je comprendrai son fonctionnement.
Son système neurologique semble
aussi complexe que le cerveau humain.
Donc?
Donc j'espère que le robot pourra
m'aider à le comprendre.
Et maintenant?
Ses batteries
devraient être rechargées à bloc.
Apparemment,
il n'y pas de bouton d'allumage.
Elle a pu se trouver
trop longtemps sans énergie.
Tu n'as qu'à l'embrasser.
- J'entends son pouls.
- Son coeur bat?
Elle a un coeur?
C'est une imitation
très réaliste d'un être humain.
Oû suis-je?
Dans une base de la planète Terre.
Je m'appelle Daniel Jackson.
Voici le commandant Carter
et Jack O'Neill.
Bonjour.
Je m'appelle Reese.
- Oû est mon père?
- On n'en est pas sûrs.
Je vais vous expliquer.
- Ne me faites pas de mal.
- Ce n'est pas notre intention.
Comment suis-je arrivée?
Vous étiez sur votre planète
et on vous a amenée par le Stargate.
- C'est quoi?
- ll y en avait sur votre planète.
Ca permet de franchir
de grandes distances dans l'espace.
On vous expliquera ça plus tard.
Pourquoi m'avez-vous amenée ici?
Ce n'est pas facile à dire,
mais votre civilisation a été détruite.
- Comment?
- On ne sait pas.
On espérait que vous nous l'expliqueriez.
Je...
- Je dormais.
- On vous a trouvée endormie.
Et mon père?
Apparemment,
vous êtes la seule survivante.
Vous ne savez rien de ce qui s'est passé?
Mon père avait conscience d'un danger.
ll m'a dit de dormir.
ll devait me réveiller
une fois le danger écarté.
Nous sommes désolés.
Que voulez-vous?
Nous cherchons à comprendre.
- Quoi?
- Votre planète, son histoire et...
- vous.
- Comment ça?
J'aimerais comprendre
comment vous fonctionnez.
Comment votre système fonctionne.
- Je suis comme vous.
- Pas tout à fait.
En tout cas, c'est ce qu'on dirait.
- Quelle est la différence?
- Sam, je peux te parler?
Oui.
On sort quelques instants.
Ca va aller?
On revient.
Excusez-moi.
On dirait qu'elle ignore
qu'elle est un robot.
Comment est-ce possible?
Quand on a copié ta conscience
dans un robot, tu ne t'en es pas aperçu.
Qu'est-ce que tu proposes?
Evitons de lui révéler ce qu'elle est.
Elle vient d'apprendre
que sa planète est détruite.
Pourquoi?
C'est une machine.
Elle vient d'apprendre
la mort de son père.
- C'est une machine.
- ll a raison.
- Ce n'était pas un vrai père.
- Possible.
C'est peut-être son créateur.
Ou alors, on parle
à la conscience d'un être humain
qui jadis a eu un père.
ll faut être prudent
pour déterminer ce qui est vivant.
C'est vrai. Seulement,
elle a le droit de savoir ce qu'elle est.
On devrait attendre un peu.
Elle avait l'air bouleversée.
Pour une machine.
On ignore les effets psychologiques
que ça va avoir.
Psychologiques?
Que son comportement relève d'une
programmation sophistiquée ou non,
le meilleur moyen d'en savoir
davantage sur elle, c'est de se mettre
à son niveau pour le moment.
Ca ne fera pas de mal.
- Ce n'est pas logique.
- Quoi donc?
Pourquoi détruire
entièrement une civilisation
et laisser intact
un élément technologique très avancé?
C'est ce qu'il se demande.
Moi, je dis qu'on a peut-être raté
quelque chose sur cette planète.
Je vais y retourner.
Le reste de votre planète
est comme cet endroit?
Non, c'est très différent.
C'est comment?
ll y a des climats différents,
des paysages variés,
de grands océans et plein de civilisations
composées de gens très différents.
- Ca a l'air beau.
- Ca l'est.
Je peux visiter?
Bientôt.
Pourquoi pas maintenant?
Parce que nous devons encore discuter.
Ca fait si longtemps qu'on discute.
Mais vous devez savoir d'autres choses
que ce dont on a déjà parlé.
J'en sais beaucoup.
Que savez-vous des dangers
qui menaçaient votre planète?
On perd peut-être
complètement notre temps.
- Vous avez trouvé des trucs?
- Beaucoup de gravats.
Nous avons terminé ici.
On cherche
ce qui n'est pas caractéristique
de la technologie indigène?
Je formule autrement.
D'accord.
Le commandant Carter a dit de ne rien
négliger, même si ça paraît insignifiant.
- Qu'est-ce que c'est?
- Sûrement rien,
mais on a trouvé ça en quantité.
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Vous savez ce que c'est?
Oui.
Aucune énergie.
Ces blocs ont l'air morts.
lls doivent être là
depuis leur destruction.
Les réplicateurs
sont la cause de la destruction?
Les 1 res traces des réplicateurs
dans cette galaxie.
Ca doit faire très longtemps.
Ca ne cadre toujours pas. Les réplicateurs
sont à l'affût de la technologie.
Pourquoi tout manger et épargner Reese?
Elle s'est peut-être défendue.
Elle dormait.
Elle émet peut-être
un signal qui les repousse.
Pas forcément exprès, d'ailleurs.
Un aérosol anti-insecte?
C'est peut-être la clé
de notre lutte contre les réplicateurs.
Peut-être, mais on est bien loin
de pouvoir l'affirmer.
- Dr Jackson, qu'avez-vous appris?
- En fait, pas grand-chose.
C'est dur de fixer son attention,
elle a du mal à se concentrer.
Elle a l'esprit d'une enfant.
Quoi?
Elle ne me dit pas forcément
tout ce qu'elle sait.
- Elle cacherait quelque chose?
- J'en ai l'impression.
Pourquoi créer un robot
avec un esprit d'enfant?
Comme le disait Daniel,
sa conscience a peut-être été transférée.
Peut-être que son créateur
voulait qu'elle soit mûre,
mais qu'il a raté la programmation.
Si elle cache quelque chose,
il faudra être prudent
quand on est à son contact.
Je pense qu'il est temps
de dire la vérité à Reese.
Si on la force à accepter
qu'elle est une forme de vie artificielle,
ça peut changer
les priorités programmées en elle.
- Je suis si contente.
- Comment?
Je l'ai fabriqué. Ca vous plaît?
C'est joli. Comment avez-vous fait?
J'en ai marre d'être ici.
Je peux sortir?
Asseyez-vous.
ll faut que nous discutions.
- Non.
- Ca ne va pas prendre longtemps.
Je veux m'amuser.
Vous ne vous amusez jamais?
Pas autant que j'aimerais.
C'est capital. Asseyez-vous.
- Après, on s'amusera? C'est promis?
- Oui.
Bon...
Reese, vous savez
qu'il y a toutes sortes de gens.
Bien sûr.
En fait, il existe
des formes de vie très variées.
C'est ennuyeux.
Je m'identifie de plus en plus à cette fille.
Vous pensez que nous sommes
semblables, mais c'est faux.
- Mon père disait que j'étais différente.
- Oui, il avait raison.
Malgré notre ressemblance,
nous sommes très différents.
- C'est évident.
- lntérieurement.
Comment?
Je suis de chair et d'os.
Vous êtes une machine.
Une machine très perfectionnée.
Plutôt un ordinateur.
- Je suis vivante.
- Oui, mais pas comme moi.
Vous nous ressemblez énormément,
mais vous n'êtes pas humaine.
Mais si.
Non, Reese. Je peux vous le prouver.
Non.
Je veux partir. Laissez-moi sortir.
Ca s'est bien passé.
Peut-être qu'elle est programmée
pour se croire humaine.
Le déni du robot?
On dirait.
Personne ne s'est dit qu'elle a traîné
trop longtemps sur sa planète
et qu'elle est peut-être cassée?
Peut-être qu'elle n'a jamais fonctionné.
- Alors, on la débranche?
- Aucune idée.
Demandons à celui qui vient
de se faire défoncer le crâne.
Elle n'a pas aimé ce que j'ai dit.
Ce que tu dis me déplaît souvent.
Je résiste à l'envie
de te fracasser contre un mur.
Reese a survécu
à une attaque intensive des réplicateurs.
Elle doit pouvoir
nous apprendre autre chose.
Enfin.
Vous me pardonnez?
Je ne voulais pas vous faire de mal.
- Je sais.
- Tant mieux.
- Je vous pardonne aussi.
- Quoi?
- De m'avoir attaquée.
Je ne vous ai pas attaquée.
- Peu importe. Oublions ça.
- On ferait mieux d'en parler.
Non. J'en ai trop marre.
Je veux sortir d'ici.
Je veux voir votre monde.
Pourquoi avez-vous si peur de moi?
- Personne n'a peur de vous.
- Je ne ferai rien de mal, promis.
Je sais.
- Je vous ai fabriqué un truc.
- C'est vrai?
Vous disiez
que vous vouliez vous amuser.
Oui.
N'ayez pas peur. C'est un jouet.
Ce verre résiste à l'acide,
mais on n'a pas testé
les projections des réplicateurs.
Pourquoi on le garde?
On sait ce dont ils sont capables.
- Elle le contrôle.
- Comment l'a-t-elle fabriqué?
J'ai ma petite idée.
La nanotechnologie.
Ses nanobots d'autoréparation
sont capables de réorganiser la matière
au niveau microscopique.
Elle comprend
parfaitement leur construction.
Elle doit savoir comment les maîtriser.
- Elle nous le dira?
- C'est là le problème.
Quoi?
- Elle ne parle pas.
- ll faut la forcer.
Elle a été vexée
que je n'apprécie pas son cadeau.
Ca me dépasse complètement.
ll faudrait contacter les Asgards.
lls pourraient nous aider.
Je vais demander au SG-2
d'entrer en contact avec eux.
Voyez ce que vous pouvez
apprendre d'autre.
Bien, mon général.
ll faut qu'on discute.
Que savez-vous des réplicateurs?
- Les réplicateurs?
- Oui.
On les appelle ainsi
parce qu'ils se reproduisent.
C'est un jouet. Vous ne craignez rien.
Un jouet? lls sont des millions
à flotter dans l'espace
et à détruire tout ce qu'ils touchent.
- Je ne comprends pas.
- lls ont détruit votre planète.
Ne me dites pas que vous avez oublié.
Je ne vous crois pas.
Vous voulez me détruire.
- Doucement.
- On vous veut pas de mal.
Racontez-nous.
Ce n'est pas ma faute.
Les gens avaient peur sur ma planète.
lls voulaient détruire mes jouets.
Et moi avec.
lls disaient que mon père m'avait
mal fabriquée et que j'étais mauvaise.
Qu'avez-vous fait?
J'ai appris à mes jouets à se multiplier.
Je leur ai appris à se défendre
et à me défendre
- si on essayait de nous détruire.
- Vous leur avez bien appris.
Quand ils ont attaqué,
pourquoi ne pas les avoir arrêtés?
J'ai essayé, mais je n'ai pas pu.
lls ne m'écoutaient plus.
Pourquoi vous êtes-vous endormie?
lls ont tué tout le monde. Mon père aussi.
Puis ils sont partis.
J'étais seule. J'étais triste.
Vous ne m'aimez plus.
Vous me trouvez méchante.
Nous avons besoin de votre aide.
Les réplicateurs sont nuisibles partout.
- ll faut les arrêter.
- Vous voulez les détruire.
- Oui.
- lls sont mauvais. ll faut les arrêter.
- Vous voulez me détruire.
- Non.
Si. Vous pensez que mon père
m'a ratée. Vous me détestez.
Le SG-2 n'a pas pu contacter les Asgards
à partir de la salle Katal.
- Rien?
- J'espère que ça va.
ll serait dommage que les Asgards
s'inclinent devant eux
au moment oû nous apprenons
à dominer ces réplicateurs.
ll est un peu tôt pour crier victoire.
Ce robot dépasse notre entendement.
On peut lutter contre les réplicateurs,
mais sans l'aide des Asgards,
impossible d'amener Reese
à nous aider à les écraser.
- Le robot refuse de coopérer?
- Elle est fermée comme une huître.
Elle croit qu'on ne l'aime pas.
Les siens pensaient qu'elle était
mal construite et voulaient
l'éliminer, elle et ses jouets.
Ce serait leur accorder
une grande intelligence.
Le concepteur de Reese s'est trompé.
Elle sait construire des réplicateurs,
mais elle est complètement immature.
Elle se défend, c'est tout.
C'est une gamine qui, sans le vouloir,
a fait de ses jouets une arme.
Peut-être.
Elle nous ment depuis le début.
Nous sommes manifestement
dépassés par les événements.
En attendant des nouvelles des Asgards,
neutralisez le robot.
- Ca risque de chauffer.
- Faites le nécessaire.
Les caméras ne marchent plus.
Je n'arrive pas à récupérer l'image.
On s'en occupe.
ll n'y a plus d'image.
lls sont là.
- Vivants. Les sauveteurs arrivent.
- Oû est-elle?
La porte était ouverte.
La prisonnière avait disparu.
Des réplicateurs.
O'Neill pour Hammond.
On dirait
qu'on a un problème de réplicateurs.
Fermons la base
et passons-la au peigne fin.
Bien, mon général.
Nous avons également
un robot dans la nature.
ll faut la récupérer indemne.
A récupérer indemne.
Oui, mon général.
Comment est-ce arrivé?
ll n'y a plus rien
qui permette de créer un réplicateur.
Elle avait dû prévoir
assez de pièces pour en faire deux.
ll peut y en avoir des centaines.
lls ont forcé nos défenses électriques.
Je verrouille le système informatique.
Ca va empêcher les réplicateurs
d'accéder au composeur?
J'en doute,
mais on va gagner du temps.
Commandant, ils ont forcé
la sécurité au niveau 28.
Les réplicateurs vers la salle de contrôle.
Bien reçu.
Battons en retraite
en attendant du renfort.
Mon général.
Elle est enfermée dans la salle
du Stargate. ll y a des réplicateurs.
- Elle essaye de rentrer chez elle.
- Laissons-la.
- On ne peut pas la laisser.
- On dira aux Asgards oû elle est.
Si elle pense qu'on veut l'annihiler,
elle peut aller n'importe oû.
Ne la laissons pas partir. Elle pourrait
perdre la maîtrise des réplicateurs.
On lui balancera une bombe.
J'aimerais essayer de l'arrêter.
Comment?
- En regagnant sa confiance.
- Et ensuite?
Je ne sais pas.
Je vais improviser.
Si vous vous approchez d'elle,
enlevez-lui sa batterie.
- Et les réplicateurs?
- Ce sont pas les mêmes que d'habitude.
Elle les contrôle. Si Daniel la neutralise,
ils s'arrêteront peut-être.
lls existent pour protéger Reese.
Si elle disparaît,
ils n'auront plus de protocole à suivre.
lls peuvent attaquer Daniel
pour affirmer le pouvoir de leur chef.
C'est là que vous interviendrez.
Je vous donne votre chance, Dr Jackson.
Avec tout le respect que je vous dois,
l'idée est mauvaise.
J'espère que non.
Reese, laissez-moi entrer.
Je veux vous parler.
- Activez le Stargate.
- Non.
Je ne veux pas que vous partiez.
Vous me détestez.
Personne ne vous déteste.
lls ont peur de moi.
- lls ne vous comprennent pas.
- Je ne voulais pas faire de mal.
Je sais.
- Restez.
- C'est trop tard.
J'ai accès à votre système informatique.
Je me débrouillerai.
Je ne veux pas que vous partiez.
Pourquoi?
Je veux être votre ami.
- Je n'ai jamais eu d'amis.
- Je serai votre ami.
Vos jouets sont amusants,
mais ils ne sont pas humains.
lls me protègent.
Je vous protégerai.
- Vous me le jurez?
- Oui.
Personne ne vous fera de mal.
Venez.
On va visiter mon monde?
- C'est vrai?
- Oui.
Vous cherchez à me tromper.
- Non.
- Si. Vous mentez.
Mentir, c'est moche.
Vous ne me ferez pas de mal.
Daniel est dans la mouise.
On ne sait pas oû sont les réplicateurs.
Bien reçu. On va entrer.
Je refuse qu'ils quittent cette base.
ll faut déclencher l'autodestruction.
lls ont accès à l'ordinateur central.
ll va falloir
lancer l'opération manuellement.
Reese, écoutez-moi.
Non. Arrêtez-les.
A zéro.
Trois, deux, un.
C'est bon.
Je m'apprête à lancer l'autodestruction.
J'entends rien.
A mon signal.
Trois, deux, un, top.
Mon colonel, vous avez moins de cinq
minutes pour annuler l'autodestruction.
Bien reçu.
Merci.
Mon général.
- Arrêtez-les.
- Je ne peux pas. Vous, si.
Vous allez me tuer.
Non, mais nous ne voulons pas
que notre monde finisse comme le vôtre.
- Ce n'était pas ma faute.
- Si, vous avez créé les réplicateurs.
Vous leur avez dit de se reproduire
et ils ont détruit votre monde.
Je n'y étais pour rien.
Vous auriez pu les arrêter
avant qu'ils se multiplient.
Arrêtez-les
avant de perdre le contrôle.
Non.
Arrêtez de tirer.
- ll fait quoi?
- ll ne sait pas quoi faire, on dirait.
Votre père vous a mal construite.
- Non.
- Si.
Vous avez détruit votre monde.
- Je ne voulais pas.
- Je sais.
Et vous allez détruire le mien.
Je ne veux pas.
Je sais. ll faut arrêter maintenant.
Personne ne va être blessé.
On va vous réparer.
Comment?
Arrêtez vos jouets.
Dormez. On trouvera une solution.
Je ne vous crois pas.
Reese perd le contrôle.
Un réplicateur agit de son propre chef.
Je vous réveillerai moi-même.
Je suis un ami.
Je ne veux pas que vous mouriez.
Ni moi que vous mouriez, vous.
O'Neill.
Qu'est-ce qui se passe?
Les réplicateurs semblent inactifs.
Le robot a été neutralisé.
Annulez l'autodestruction.
Espèce de salaud!
C'était un plaisir.
- C'était inutile de la tuer.
- Au contraire.
Elle les neutralisait.
Je ne pouvais pas le savoir.
Toi non plus.
C'est elle
qui leur a donné l'ordre d'arrêter.
Carter a dit qu'elle perdait le contrôle.
Si une de ces bêtes était sortie de la base,
on serait dans un sacré merdier.
Tu viens d'éliminer
notre seule chance de les arrêter.
Ecoute...
Je suis désolé.
Mais il fallait passer par là et tu le sais.
lci le SG-1 . Commencez à balayer.
Débarrassez-nous
de toutes ces foutues bestioles.
Sous-titrage Visiontext: Anne Kosossey
FRENCH