NCIS season 2 - episode19 "Conspiracy Theory"
Traduction par la TEAM NCIS.
www.FOROM.COM
Treize...
Quinze...
Dix sept...
Dix neuf...100!
Tu as perdu quelque chose DiNozzo ?
Quatre vingt dix neuf! Cent.
Ce sont mes exercices quotidiens.
Vraiment. Quel age a celle-là ?
Pourquoi s’agirait-il toujours d’une femme, Kate ?
Parce qu’on est en train de parler de toi.
Voila ton favori.
Bacon, saucisse, fromage, burrito de petit déjeuner.
Je repasserai. Trop gras.
Elle doit vraiment être très jeune.
Oh, elle l’est.
Je m’attends au pire avec cette réponse.
Elle fait 1m80, blonde, de longues jambes
et des atouts très généreux.
La dernière partie était vraiment nécessaire ?
C’est pourquoi tu les as appelés ?
Elle s'est faite jetée par la Navy la nuit dernière et Tony l’a aidé.
Oh, J’ai parié qu’il l’a fait.
C’est une junior de Georgetown.
De sorte qu’elle lui fasse...que diriez-vous de 20 ans?
En fait, elle pourrait être plus jeune.
J’avais 18 ans quand j’étais junior au MIT.
Quand nous avons besoin d'info nous demanderons au bizut, merci.
Oh, je demande.
Quel age, Abby?
Bien, elle est assez âgée pour se retournée vers Tony.
Elle dit qu’elle ne sort qu’avec des types ayant la vingtaine.
Oh, pauvre bébé.
Elle n’était pas mon type de toute façon.
Bien c’est une bonne chose, parce que je pense
qu’il est temps que “la sex machine” s’arrête.
Comment tu sais ça ?
Ton surnom d’université ?
La rencontre avec ton frère de fraternité a eu ses avantages.
Préparez vos affaires!
On va à Georgetown.
Un quartier-maître a été attaqué chez lui la nuit dernière.
Tu conduis...
..Sex Machine.
Kate, je vérifierai mon email avant de partir.
C’est du genre important.
Où est ce que tu as eu çà ?
Sur le mur des miss T-shirt mouillée.
Eté 94.
Je l’ai vu quand j’étais à Panama City le mois dernier.
Oh, mon Dieu.
Je l’aurais gardé pour moi, mais tu as décidé
de révéler à tout le monde mon surnom
Tu n’oserais pas!
Oh.
Tony, Tony, viens.
Nous pouvons en parler dehors.
Le nom du quartier-maître est Jessica Smith.
Elle dit que des intrus sont rentrés dans le camp militaire,
sont entrés chez lui et ont essayé de l’attaquer.
Qu’est ce que vous entendez par « essayé »
A ce point, je ne suis pas vraiment sur que c’était une agression.
Qui êtes-vous ?
Agents Spéciaux Gibbs et Todd.
NCIS.
Nous devons discuter, mais pas ici.
Ils écoutent.
Qui nous écoutent, quartier-maître ?
Je...J’ai su.
Allume la radio.
Très bien, ils ne peuvent plus nous entendre maintenant.
Dites moi ce qu’il s’est passée la nuit dernière ?
Comment... Comment je sais si je dois vous faire confiance ?
Parce qu’on est ici pour vous aider.
J’ai entendu des voix...
qui chuchotent.
Oui? Disant quoi?
Je ne pourrais pas dire, mais c’était à propos de moi.
Vous devez me protéger.
De quoi ?
Des monstres.
Jessica, ça va aller.
Boss, le commandant refuse d’attendre plus longtemps dehors.
Lieutenant Commandant Allan Witten.
Je suis le psychologue du quartier-Maître.
Dehors, maintenant.
Très bien.
Je ne veux pas y retourner!
Je ne peux pas y retourner!
Dite moi que je ne vais pas y retourner
Jessica est sous ma garde.
Quand elle a raté le rendez vous téléphonique de ce matin,
J’ai pensé qu’il y avait un problème.
Qu’est ce qui ne va pas chez elle ?
Son diagnostique révèle de " Brève Psychose Réactive."
Nous pensons que ça c’est déclenché après la mort de son fiance en Irak le mois dernier.
Ouais ? Pourquoi n'est elle pas à l'hôpital ?
Comme son état s'est amélioré, nous l'avons relâché.
Je m'occupe d’elle comme une malade externe.
Elle a dit aux flics qu’il y avait homme dans sa chambre
en tenue de camouflage et pare-balles.
Entendait-elle des voix et avait-il un couteau ?
Comment savez-vous ça, Commandant ?
C’est des illusions, Agent Gibbs.
Elle en a eu plusieurs comme ça a Bethesda.
Je dois la ramener.
Messieurs, je vous assure qu'aucun crime n'a été commis ici.
Pourquoi ne me laissez-vous pas vérifier ?
Je suis vraiment, vraiment désolé pour le «Sex Machine», Tony.
C’était insensible et impoli.
Je jure qua ça n'arrivera plus.
Quoi que.
Que vas-tu en faire, DiNozzo ?
Je n'ai pas encore décidé.
Je pense que ça pourrait faire un poster agréable.
De quoi ?
Je te préviens.
Ç sera la guerre.
L’Enfer sur Terre.
De quoi parlez-vous ?
Ce n’est pas t’es affaires, Bizut.
Bizut.
Le Quartier maître Smith a dis quelque chose
pendant que je parlais à son psy ?
Non. Tous ce qu’elle m’a dit est d’appeler son commandement
et de leur faire savoir que les monstres sont encore après elle.
Apparemment, je dirais qu’elle a fait une rechute.
Bien, le premier de mes deux mariages été basé sur les apparences.
Récupère les enregistrements du quartier-maître Smith quand on rentre.
Médaille d'accomplissement de la Marine,
Marin du Quart trois fois.
C'est une Marine remarquable, Gibbs.
Beaucoup de sur-performances et de perfectionnisme l’on perdu.
Mon oncle a dirigé avec succès une compagnie de 500 personnes
jusqu'à ce qu'ils l'aient trouvé creusant des trous sur un terrain de golf
recherchant des hommes taupes.
Tu es perfectionniste, n'est ce pas, Kate ?
Avant sa maladie elle travaillait pour le département
des acquisitions au Pentagone.
Qui était son responsable ?
Capitaine Ross Vetter.
Il y a un dossier ouvert sur son cas, boss.
Pourquoi je n'en ai pas entendu parler ?
Ce n’est pas un des notre.
Il est au FBI.
Ils l'ont ouvert environ un mois avant que Smith eu ses crises psychotique.
Pourquoi enquêtaient-ils sur Vetter ?
Je ne peux pas le dire.
Ils ne laissent pas le NCIS accéder aux contenus du dossier.
McGee.
Vous voulez le dossier sur le Capitaine Vetter.
On est parti.
Ou ?
Poser quelques questions au Quartier maître Smith
à propos des monstres.
Salut, je suis Catherine Reynolds.
Nous vous avons prévenu.
Bienvenu à Seven West.
Le Commandant Witten est en bas.
Je peux vous dire que tout ce sait ici.
Ils n'ont rien besoin de savoir, William...
Vous pouvez tout me demander.
Qui a le pouvoir, qui est cool...
..A qui passé de la pommade.
C’est bon, William.
Va dans ton groupe. Va.
Oh, le Commandant Witten est ici.
Kate, viens avec moi.
Euh, boss, et moi ?
Conflit au travail ?
Vous n'avais pas idée.
J'ai une théorie et sa majeure partie résulte
De liaisons sexuelles non définies.
Vraiment?
C’était le cas pour moi.
Je prendrais bien un verre.
Qu’en diriez-vous ?
Mme Reynolds, avez-vous eu cette chemise à la blanchisserie?
Les médecins vous ont prévenu au sujet
de ce genre de comportement.
Le docteur n'a pas un cul comme celui-ci.
Désolé. Parfois, je n’arrive pas à me contrôler.
Elle est sous sédatifs.
Elle dormira toute cette nuit.
Je veux lui parler quand elle se réveillera.
C’est hors de question.
Elle a une phobie des figures d'autorité.
D’après ce que j'ai vu, le seul de qui elle semble avoir peur c’est vous.
Elle est dans une période d’hallucination.
Ca n’a rien à voir avec le NCIS.
Vous pourrez le vérifier.
Dans quelques semaines.
Nous vous verrons demain.
J'ai une licence en psychologie clinique.
Avez-vous une expérience dans ce domaine, agent Gibbs ?
Non. Non, je n’en ai pas.
J’ai seulement un détecteur de connerie.
On vous voit dans la matinée, Doc.
le FBI est dernière nous, boss.
Ils clament que le cas de capitaine Vetter est classifié.
La dernière fois que j’ai vérifié,
nous avions des dérogations, bizut.
Ils ne lâchent jamais d'information, Tony,
mais je, euh, j'ai appelé le Pentagone.
J’ai parlé avec l'amiral chargé de son bureau.
Le FBI pense que ce Capitaine Vetter prenait des dessous-de-table
en échange de contrats gouvernementaux.
Il est en congé en attendant les résultats de la recherche administrative.
Ils disent quelque chose sur le Quartier maître Jessica Smith ?
Oui. Elle a été interrogée, comme tous les autres du groupe de Vetter.
Et, si elle été diagnostiqué malade mental,
il exclurait son témoignage contre son patron.
Elle n'avait pas l'air de me mentir.
Quelque chose me dit qu'elle en sait beaucoup.
Kate, quand ils ont versé l'eau froide sur ta poitrine,
ne faisais tu pas ce genre de mouvement... ?
Hé, DiNozzo!
Si tu fais encore ça, je te foutrais mon pied entre...
Ouais. Gibbs.
Agent Gibbs, j'aurais dû vous le dire avant,
quand nous avons parlé, monsieur.
Ouais, ouais, j'écoute.
Pas comme ça.
Ils écoutent.
Vous vouliez m'aider.
Ouais, c’est bon.
Nous sommes en route.
Dépêchez vous, SVP ?
Jessica, restez au téléphone avec moi.
Restez en conversation avec moi, Jessica.
Je ne peux pas. Ils arrivent.
Kate, viens.
Viens avec moi.
La chambre de Jessica Smith ?
Monsieur, je ne suis pas autorisé.
Le commandant Witten m’a dit...
Ouvrez sa porte ou je vais la casser !
Oui, monsieur.
Trouve qui d'autre elle a appelé.
Vérifie son répertoire et sa liste de numéro appelé.
Je suis dessus.
Elle aurait du être en observation 24 heures sur 24, Jethro.
Laisser une jeune fille préoccupée seule
toute la nuit est irresponsable.
Mon Dieu.
A-t-elle laissé une lettre ?
Non.
Si elle en avait fait une, qu'aurait-elle écrit ?
Je ne sais pas.
Il était responsable du Quartier maître.
Facile, Duck.
Commandant.
Comment avais vous pu permettre à cette jeune femme
d'être seule toute la nuit?
Il y avait un gardien de service.
Un gardien pour une section entière ?
Nous avons 7 patients.
Aucun n'a été considéré suicidaire.
Je suis sûr que la famille sera contente de le savoir.
Elle est prête, Dr. Mallard.
Rentrons au labo, Mr. Palmer.
Que ce passe-t-il ?
Jessica s’est suicidée.
Je les ai entendus le dire.
Elle est plus morte que morte.
C’est vrai ?
J'en ai bien peur, Catherine.
Gardien, pouvez vous tous les faire
rentrer dans la salle, SVP.
Oui, monsieur.
Viens, William.
Ca va.
Ca va...
Je crois que vous l'avez bien connue ?
Nous avons passé un mois ensemble ici.
Ça crée des liens comme nul part.
Ah...
Ça doit être difficile.
C'est dur.
Ouais, Je sais.
Vraiment, vraiment dur, Agent Tony.
Si tu n'es pas trop occupé, DiNozzo.
Vous êtes un petit trop timide.
Plus tard.
Je n'ai rien entendu, Monsieur.
Est-ce ici que vous avez passé la plupart de la nuit.
Sauf quand je fais mes rondes.
Quand est-ce la dernière fois que
vous avez contrôlé le quartier-maître Smith?
19h30, Madame.
Elle avait pris des sédatifs et dormait paisiblement.
Si elle avait pris des sédatifs,
comment a pu  t-elle nous appelé?
Et se pendre?
Madame, J'ai vu des patients se suicider en se bourrant nez
et gorges complètement de papier de toilette.
S'ils veulent le faire, ils trouvent une manière.
Ou ils sont aidés
Qui a estimé qu'elle n'était pas susceptible de se suicider.
Le capitaine de Frégate Witten, Monsieur.
D'accord.
C'est tout pour le maintenant.
Oui, Monsieur.
Boss...
On a fini d'analyser la pièce.
D'accord pour faire le rapport ?
Ouais, allez-y, faites le.
Je veux également tout sur Witten.
Et chaque contact qu'il a eu avec le quartier-maître Smith.
Ce soir ?
Oh... Oh, Je m'y mets dessus de suite.
Et à propos de la confidentialité docteur patient ?
Elle n'existe pas chez les militaire, Bizut.
Et tristement pour certains...
Ça n'existe pas non plus au sein des équipes du NCIS.
Tu perds ton temps.
Ça ne dérange plus, Tony.
Bizut, tu veux voir quelque chose de chaud ?
Oh oui.
Qu'est-ce que cela va me coûter ?
Je ne sais pas.
Tu as toujours cet uniforme catholique d'écolière ?
Agent DiNozzo.
Je pensais que vous étiez mort, Fornell.
Je vais mieux.
Est-ce que Gibbs sais que vous êtes assis à son bureau ?
Je regarde juste mes e-mails.
Je ne crois pas qu'il m'en voudrait.
Depuis combien de temps il est là?
Depuis que je suis arrivé.
N'était-il pas être supposé mort ?
Il va mieux.
Est-ce que Gibbs sais qu'il est assis à son bureau ?
Non.
Oh, ça va être...
Sympa.
Confortable ?
Pas vraiment.
Il n'y a pas de support lombaire.
Et tu devrais mettre un mot de passe
pour protéger ton ordinateur.
C'est pour cela que j'ai ça.
Que veux-tu, Tobias ?
Tu me blesse.
Ne puis-je pas passer voir un vieil ami simplement pour le saluer?
Bien, Tu es vieux, je t'accorde ça.
Notre salle de conférence habituelle ?
Passe devant.
Hé, assurez-vous qu'il n'a pas mis de maladie
de virus dans ma... ma chose.
Une maladie ?
C’est un terme de la Marine, Bizut.
C'est à mi chemin entre FUBAR et SNAFU.
Ok, Que veut dire FUBAR ?
Tu l'es.
Pourquoi le FBI enquête que une capitaine de la Marine
sans nous en informer, Fornell?
J'ai oublié.
Tu nous informe toujours quand une de tes affaire
rentre dans la juridiction du FBI.
Je veux en savoir plus sur cette affaire.
Nous soupçonnons le Capitaine Vetter d'accepter des pots de vin.
Tu es descendu ici de me dire cela ?
Cela...
et ils veulent que vous dégagiez, Jethro.
Crois-moi, je leur ai dit que ce n'était pas la peine d'y penser.
Qu'est-ce que le quartier-maître Jessica Smith
vient faire là dedans ?
Aucune idée. Je suis juste le messager.
Maintenant, pourquoi je ne le crois pas ?
Je dirais parce que la plupart du temps tu es un salaud.
Mais cela ne le ferait aucun bien, n'est-ce pas ?
Je vais voir ce que je peux trouver pour toi.
Pas de promesses.
Tobias, tu me le dois.
Tu me demande ça pour une fausse intervention
chez un quartier-maître ?
Elle est morte.
Comment ?
Elle s'est suicidée la nuit dernière.
Je veux savoir pourquoi.
Je vais chercher.
A une condition.
Dis-moi.
Tu ne compromets pas notre enquête
sur le capitaine Vetter.
Je ne rêverais pas de lui.
Pourquoi je ne le crois pas.
C'est normal...
..parce que je suis un salaud.
Hey, McGee.
Boss.
Donne-moi l'adresse du Capitaine Ross Vetter.
Et prends la berline.
Que voulez vous ?
Entendre votre version de l'histoire
Sans enregistrement.
On me fait chanter.
Qui ?
Le complexe industriel militaire.
Je ne voulais plus jouer à leurs jeux.
Quelle sorte de jeux c'est, Capitaine ?
Savez vous comment les contrats de la défense
sont négociés dans ce pays?
Habituellement par le plus bas soumissionnaire.
Chaque sénateur, chaque membre du Congrès, essayent de prendre
une part du gâteau pour leurs propres personnes.
Pour eux.
Non-- le peuple, les sociétés qui placent leurs campagnes
et qui les louent après qu'ils soient sortis du bureau, Agent McGee.
Vous pensez que c'est pourquoi le FBI enquête sur vous ?
Je le sais.
J'ai essayé de changer ce system.
Et maintenant je paye pour cela.
Bordel!
Mon coeur, Audrey, J'ai besoin de serviette ici.
C'est un peu tôt pour attaquer le whisky, n'est pas ?
Vous n'avez pas à idée : les derniers mois ont été très durs.
Pour ma famille.
Non.
Mais vous ne savais pas que c'est pareil
Pour le quartier-maître Smith.
Je devais lui rendre visite.
C'est un peu tard maintenant.
Jessica Smith s'est suicidé la nuit dernière, Capitaine.
Je savais qu'elle n’allait pas...
Très bien depuis que son fiancé est mort, mais...
Savez vous pourquoi ?
C'est ce que nous essayons de découvrir.
Quand tous ces gens vont nous laisser tranquille ?
Ca va, chérie, Ce sont des agents du FBI.
Je m'en fou, Ross.
Je ne répondrai pas à plus de question.
Je veux qu'ils sortent de chez moi.
Je suis désolé d'apprendre cela pour Jessica.
Elle était comme une fille pour moi.
J'étais du être là pour elle.
Elle voulait qu'on vous transmette un message, Capitaine.
Les monstres en ont après elle encore.
Les montres ?
Je ne comprends pas.
Nous aussi...pour le moment.
Si vous pensez à quelque chose
qui pourrait nous aider, appelez moi.
Bien sûr.
Désolé du dérangement, madame.
Vous avez une jolie maison.
Quand j'étais un Marines, je n'aurai pas m'imaginer
avoir un endroit aussi joli.
Elle a raison, Jethro.
Les monstres étaient après elle.
La pendaison laisse une marque en "V" sur le cou ici... et ici.
Comme tu peux le voir, Il n'y a pas ce genre de marque sur son cou.
En outre j'ai trouvé des meurtrissures et du sang coaguler à
l'intérieur de son nez, et à l'intérieur de ses lèvres.
Elle a été étouffée.
Oui. La pauvre fille était morte longtemps avant que le noeud coulant
l'est pendu.
Ce n'est pas un suicide, Jethro.
Notre quartier-maître a été assassiné.
Quelque chose de familier, sex machine ?
Maintenant que tu en parles...
Nan, c'est un T-shirt différent. Tu vois ?
Je t'en prie, non.
Cela peut être joli?
Oui.
Voir quoi ?
Ici, boss. Um...
J'admire juste l'ouvrage d'Abby.
Pourquoi ?
Bien, je me suis ennuyé, et j'ai pensé
qu'elle avait besoin d'un peu de personnalité.
A-t-elle un but, Abby ?
Plusieurs, en fait.
Selon son manuel d'utilisation.
L'affaire, Abbs.
Oh. D’accord.
UM, je pense que je sais comment le quartier maître a été pendu.
D'après l'hôpital, elle a reçu 15 milligramme de Trazodone
quand elle est arrivée à Bethesda.
C'est assez pour la shoutée pour tout le reste de la journée
Alors, comment a-t-elle pu prendre le téléphone
pour nous demander de l'aide ?
Et bien, ça a du se passer comme ça.
Elle devait être faible, en tout cas assez pour ça.
Sauf qu'il n'y a aucun signe
de lutte, Abby.
Tu as déjà été sous Trazodone, Tony ?
Je veux dire, elle n'aurait pas pu
lutter contre un enfant de 10 ans.
Mais il reste un problème.
Comment l'ont-ils pendue ensuite ?
Juste comme toujours, mon renard argenté.
Je veux dire, Gibbs, monsieur, patron.
Tu vois ce qu'il manque ?
Rien sur quoi monter.
Exactement.
Comment le tueur a-t-il hissé son corps ensuite ?
Ils étaient deux ?
Possible.
Mais il y a un moyen plus simple.
Les pieds du lit servent de point d'appui...
.. permettant à une personne de hisser
quelqu'un du poids de Jessica.
Ça aurait fait du bruit.
Assez pour l'entendre depuis le poste des infirmières.
Occupé par le matelot Morgan.
Qu'il se présente au NCIS demain.
Ne lui dis pas pourquoi.
J'ai vu ça.
Vu quoi ?
Rien.
J'ai rien vu.
Tu en veux ?
J'ai une tasse propre quelque part par là.
Je ne m'inquiète pas pour tes tasses, Gibbs.
Comment tu peux boire ce tord-boyaux ?
Facile. Il y a de l'alcool dedans.
Macallan 18.
Maintenant, on trinque.
Qu'as-tu découvert à propos de l'enquête
du FBI sur le Capitaine Vetter ?
Officiellement, pas grand-chose.
Officieusement ?
Ils n'avançaient pas beaucoup, alors ils s'en sont pris...
à quelqu'un de plus faible de son bureau.
Son assistante personnelle,
le quartier-maître Smith.
Pourquoi ne rien dire au NCIS ?
Ils y sont allés fort avec elle.
Tu n'aurais pas été d'accord avec ça.
Menaces, garde à vue.
Ils l'ont obligée à porter un mouchard au boulot.
Cette femme vient de perdre son fiancé en Iraq, Fornell.
Ce qui la rend plus vulnérable, facile à manipuler.
Et c'est moi qui suis un salaud.
Je n'étais pas sur l'affaire, Gibbs.
Je te fais une faveur, là.
Ceci dit, ils pensent qu'elle cachait quelque chose.
Quoi ?
Malheureusement, elle s'est suicidée
avant qu'ils ne le découvrent.
Jessica Smith ne s'est pas suicidée,
elle a été assassinée.
Par qui ?
C'est une foutue bonne question, Tobias.
C'est ce que tu vas m'aider à découvrir.
Musique techno ?
Les séances de thérapie de Jessica Smith.
Quelque chose d'intéressant ?
Et bien, d'après son psy, le Capitaine de frégate Witten,
elle était évasive, elle avait peur de parler.
Elle était un peu plus loquace dans
les séances de groupe mais guère plus.
C'est son amie Catherine Reynolds
sur ces bandes, bizut ?
Oui. Oui.
Catherine Reynolds, c'est celle
qui parle beaucoup de sexe.
Pas besoin de te faire un dessin.
Ooh. Ok, je vais avoir besoin de, euh, les écouter,
et probablement les prendre...
Tony !
Qu'est-ce qui cloche avec toi ?
Fais-lui une copie, McGee.
J'allais dire : si le quartier-maître avait peur
de parler en public, elle aurait parlé en privé.
Elle aurait pu se confier
à une amie dans la salle. Bonne idée.
C'est un fait connu, M. McGee,
que les femmes se disent tout.
Ça expliquerait pourquoi aucune de
mes amies ne sortiraient avec toi.
Désolé, tu disais ?
Rien.
Agent DiNozzo ?
Ouais.
On m'a dit de vous faire mon rapport ce matin.
Pas à moi, quartier-maître, à lui.
J'ai des ennuis ?
Ça dépend.
De quoi, monsieur ?
Vous nous avez dit être resté dans la
salle pendant toute votre garde.
Excepté pendant mes rondes, monsieur.
Combien de temps dure une ronde ?
Quelques minutes.
Ok, c'est bon.
Avez-vous vu quelqu'un entrer
ou sortir cette nuit-là ?
Non, monsieur.
Rien entendu d'inhabituel ?
Non, rien.
Jusqu'à ce que vous arriviez, monsieur.
Ouaip.
Nous avons un problème, quartier-maître.
Monsieur ?
Jessica Smith a été assassinée la nuit dernière.
Assassinée ?
Et... d'après vos déclarations,
vous êtes le seul qui aurait pu le faire.
Aucune chance qu'il l'ait fait.
Regardez sa réaction.
C'est peut-être juste un bon acteur.
Personne n'est aussi bon.
Je me demande, Kate.
A propos de la photo.
Je suis désolé.
Je veux dire, tu sais que je ne l'aurais jamais...
divulguée, n'est-ce pas ?
En fait, je l'efface tout de suite.
Vraiment ?
Merci, Tony.
Ce - ce serait un énorme soulagement.
Qu'est-ce que tu fais ?
Jouer la comédie, Kate.
Ce n'est pas si dur.
Ok. J'ai... J'ai menti, monsieur.
Ouais. Ouais, j'avais deviné tout seul,
Quartier-maître.
J'ai merdé, monsieur.
J'ai vraiment merdé.
J'avais deviné ça aussi.
J'ai - j'ai quitté mon poste
pendant environ 40 minutes.
J'étais...
avec quelqu'un.
Cette personne a un nom ?
Une des...
patientes, monsieur.
Catherine Reynolds.
Vous faisiez quoi ?
On - on couche ensemble depuis 3 mois maintenant.
Tony, je veux que tu parles à Catherine Reynolds.
Voit si elle confirme l'alibi de Morgan.
Avec plaisir.
Kate, avec moi.
McGee.
Qu'est-ce que tu fous ?
Et bien, je - j'écoute les enregistrements des séances de
thérapie de groupe du quartier-maître.
Il y a deux personnes avec lesquelles
elle communique le plus :
Catherine Reynolds, Lynn Simons. elles ont beaucoup en commun :
tricot, mots croisés, émissions de télé...
McGee !
Et bien, je pense qu'elles étaient amies.
En quoi est-ce important ?
Et bien, elle pourrait s'être confiée à elles,
leur avoir dit quelque chose qu'elle
n'aurait dit à personne d'autre.
C'est bien pensé, McGee.
C'est moi qui ait eu...
Tony, va faire la baby-sitter
dans la salle d'interrogatoire.
McGee, tu interroges Reynolds et Simons.
Pourquoi tu ne lui a pas dit que
C’est moi qui ai eu cette idée ?
Tony, un homme sage m'a dit une fois :
il n'y a pas de "Je" dans "équipe."
Où va-t-on ?
Au domicile de Jessica Smith.
Je pense qu'elle avait raison en disant
qu'il y avait quelqu'un dans sa chambre.
A terre !
Est-ce que ça va ?
Ouais.
Attrapons ce salaud.
Tu as vu la plaque ?
Non.
Ah, merde.
Qu'est-ce que tu crois qu'ils cherchaient ?
J'ai trouvé quelque chose.
Pas sûre de savoir quoi.
Tu as une idée ?
Il y a un poste de radio et un récepteur.
Je pense que Jessica Smith entendait des voix.
Oui. Et ce n'était pas dans sa tête.
C'a été fait à partir de pièce détachées,
mais la réalisation est très sophistiquée.
En fait, le récepteur est conçu
à partir d'un portable.
Tu composes le numéro et l'appareil s'active.
Comme une bombe terroriste.
Oui, mais ici, au lieu d'une explosion, on a ça.
Jess... ica... Jessica...
Par ici... Par ici...
Il est mort... ton fiancé...
On dirait la B.O. de Vendredi 13.
Tu sais, le film ?
Il y en a eu 11.
Oh, Gibbs, tu dois vraiment
sortir plus de ton sous-sol.
Et ça parle de quoi ?
En gros, il y a ce mec qui porte un casque de hockey,
et il tue des ados avec une machette,
habituellement juste après avoir fait l'amour.
Pourquoi ?
Il est mort en colonie de vacances,
donc sa mère a tué tout le monde là-bas.
Mais en fait il était vivant, et il vivait dans les bois,
mais après il est mort et est allé en enfer,
et après il a été congelé,
et après il a été dans l'espace...
C'est compliqué.
Tu ne sais pas, hein ?
Aucune idée.
J'espère toujours qu'ils vont
l'expliquer dans le prochain.
Tu m'appelles quand t'auras trouvé
quelque chose, Abby.
Gibbs.
J'ai trouvé quelque chose.
Tu vois ça ?
Oui.
Je me suis coupé aujourd'hui en installant
une carte graphique dans mon ordinateur.
Ok. Tu veux un bisou ?
Ce serait très gentil, mais ce n'est pas mon but.
La plupart du métal à l'intérieur
d'objets électronique est mal fini.
Je me coupe tout le temps
sur des bords tranchants.
Ah oui ? Eh bien, tu devrais essayer de construire
un bateau avec des outils après deux verres de whisky.
Enfin bref, je jetais un oeil au circuit, et j'ai trouvé...
..ça.
C'est du sang, Gibbs.
Celui ou celle qui l'a assemblé s'est coupé.
On a son ADN.
C'est du très bon travail, Abby.
Ca va mieux ?
Beaucoup mieux.
Y a-t-il une raison pour que vous ne sentiez
pas le besoin de prévenir avant d'arriver ?
Ou c'est seulement parce que
vous aimez arriver à l'improviste ?
Ca dépend de la situation, capitaine.
J'ai une guerre à mener ici.
Je n'ai pas de temps pour ça, agent McGee.
Je suis ici pour interroger deux de vos patients.
Catherine Reynolds et le quartier-maître Lynn Simons.
Simons ne fait plus partie
de la Navy depuis trois semaines.
Catherine Reynolds est dans sa chambre,
et je ne veux pas qu'elle soit dérangée.
Vous auriez dû appeler.
Je vous aurais épargné le déplacement.
Capitaine...
Ce n'était pas une demande.
Avez-vous idée à quel point votre présence
a été perturbante l'autre nuit ?
Oui. Avez-vous idée de ce qui
se passe dans votre propre service ?
Et qu'est-ce que ça veut dire exactement ?
On peut commencer avec l'infirmier Morgan
qui couche avec Mme Reynolds depuis trois mois.
C'est impossible, je l'aurais su...
Et on peut finir avec le meurtre de Jessica Smith.
A vous de choisir, capitaine.
Catherine, c'est le capitaine Witten.
Etes-vous présentable ?
Si je l'étais, je ne serais pas ici, doc.
Allez-vous-en.
Vous avez un visiteur.
L'agent spécial McGee du NCIS.
La poisse.
Je croyais que c'était celui qui est mignon.
Je veux seulement vous poser
quelques questions, Mme Reynolds.
D'accord, du moment que je peux aussi vous en poser.
Je serai au bout du couloir.
C'est au sujet de l'infirmier Timothy Morgan, madame.
Il dit qu'il avait une relation avec vous et que le soir
de la mort de Jessica Smith, il était...
en train de faire l'amour avec moi.
On fait avec ce qu'on a sous la main, agent McGee.
A mon tour.
Etes-vous vierge ?
Non.
Vous êtes sûr ?
La dernière fois que j'ai vérifié.
Et ça fait deux questions, Mme Reynolds.
A quelle heure étiez-vous avec Morgan ?
Entre 19:00 et 20:30, je pense.
Etiez-vous proche de Jessica Smith ?
Je l'aimais beaucoup.
Elle n'avait pas sa place ici.
Déjà été amoureux ?
Amoureux ?
Oui. Je pense que je l'ai déjà été.
L'honnêteté.
J'aime ça.
Très rare chez un homme.
Jessica vous parlait-elle de ses problèmes ?
Oui.
Elle vous a dit quoi ?
Elle avait une relation avec un homme marié.
Elle vous a dit son nom ?
Nan.
Ok.
Très bien,
Merci Mme Reynolds.
Vous avez été d'une grande aide...
Mais elle l'a dit à Lynn Simons
qui me l'a ensuite dit.
Slips ou caleçons ?
Ca dépend. Les deux, je suppose.
Et en ce moment ?
Caleçon.
C'était son supérieur.
Le salaud ne l'a jamais rappelée
quand elle était ici.
Alors elle a demandé à Lynn
de délivrer un message pour elle.
Le quartier-maître Lynn Simons,
Technicienne en électronique et avionique.
Libérée de ses fonctions pour raisons
médicales il y a trois semaines.
Jessica Smith lui a demandé de délivrer
un message au capitaine Vetter.
Elle l'aimait et avait promis de lui
pardonner s'il la contactait.
Simons ne s'est pas présentée à sa thérapie
chez les vétérans il y a deux semaines.
Personne ne l'a vue depuis, Gibbs.
Trouve-la. McGee, fais venir le capitaine Vetter.
S'il refuse, menotte-le.
Ecoute ça, patron.
Vetter et Witten ont tous les deux servis
sur l'USS Kennedy en '99.
C'est un gros navire, Tony.
Ça peut-être une coïncidence.
Je ne crois pas aux coïncidences.
C'est moi.
On doit parler.
C'est quoi le plan, gentil flic/méchant flic ?
C'est plus méchant flic/très méchant flic, McGee.
Qui est qui ?
Faudra demander à leurs ex-femmes pour ça.
Je veux savoir ce qu'il se passe, bordel !
Pas grand-chose.
Seulement la fin de votre vie
comme vous la connaissez, capitaine.
Vous voyez ce que je subis, agent Gibbs:
menaces, intimidation. Je ne le tolérerai pas.
Vous m'avez dit que le quartier-maître Smith
était comme une fille pour vous ?
Quel rapport avec tout ça ?
Etant donné que vous couchez avec elle, un grand.
Je veux un avocat.
Oui, vous en aurez besoin.
Elle a été assassinée.
Nous pensons que c'est vous.
Où étiez-vous mercredi soir ?
Chez moi avec ma femme.
On a vérifié avec elle, Vetter.
Elle a dit que vous êtes sorti.
Que vous n'êtes rentré que vers minuit.
Non, elle ment.
Peut-être.
Elles ont tendance à vouloir se venger
quand elles découvrent  qu'elles ont été trompées.
Vous lui avez dit pour Jessica ?
En effet.
Vous devriez consulter un avocat spécialiste
des divorces pendant que vous y êtes.
Je n'ai pas tué Jessica.
Je l'aimais, nom de Dieu.
Il l'aimait, Gibbs.
C'est fini alors.
On doit le laisser partir.
Bien sûr. Après 80 ou 90 ans à Leavenworth.
Vous avez les moyens, vous avez un mobile
et pas d'alibi, Vetter.
Elle vous a surpris encaissant les pots-de-vin
ou elle vous aidait seulement ?
Elle m'a surpris.
L'argent devait être pour nous, après le divorce.
Mais je jure devant vous que je n'ai pas,
que je n'aurais pas pu la tuer.
Tu sais ce qui pourrait m'aider à le croire, Gibbs ?
Qu'il se mette à pleurer ?
Non. Que le bon capitaine nous dise où est l'argent.
Vous m'offrez un marché ?
Ça dépend.
Qui d'autre sait où est l'argent ?
Seulement moi.
Moi et Jessica.
Il a dit la vérité, patron.
Il a planqué l'argent dans un casier.
Il doit y avoir $800 000 dans un sac vert.
Qui va le récupérer d'après toi, Gibbs ?
Notre tueur.
Patron, le traceur GPS que Tony a mis avec l'argent
est en mouvement.
C'est parti, DiNozzo.
Dis à Kate de filmer l'entrée.
Bien reçu.
Filme l'entrée.
C'est le quartier-maître Simons, patron.
Oui Tony, on voit tous ça.
On l'arrête ?
Négatif.
Je veux savoir où elle l'emmène.
Il y a $800 000 là-dedans, Jethro.
Relax, Tobias.
Ce n'est pas ton argent.
Oui, Gibbs.
J'ai fais une recherche du sang dans l'AFDIL
et j'ai une correspondance.
C'est le quartier-maître...
Lynn Simons.
On le sait, Abbs. Merci.
Je déteste vraiment quand il fait ça.
Elle va à Bethesda.
Elle va prendre le capitaine Witten, patron.
Regarde ça.
Il va la suivre.
- Ou elle va le suivre.
- Essaie encore, Sex Machine.
C'est ta copine.
T'as l'argent, chérie ?
Oh, oui.
Bien.
- Sors.
- Tu fais quoi ?
Ce que je fais toujours. Je survis.
Mais sans moi, elle ne serait jamais retournée à l'hôpital
et on aurait jamais su où elle cachait l'argent.
Exact.
Maintenant dégage, salope.
Lâchez votre arme.
Ils t'ont suivie !
Lâchez votre arme !
Il n'est pas chargé ! Ne tirez pas, SVP !
Sale idiote !
Aah ! Aah !
Ne me touchez pas !
Vous n'êtes pas mon genre.
Les mains sur le volant !
Kate, attache cette cinglée.
Ce n'est pas moi.
Evidemment que ce n'est pas toi.
Dommage mais personne d'autre ne le saura.
C'est faible, Kate.
J'ai eu un bon professeur Tony.
On efface tous les deux en même temps ?
A trois.
Un...
Deux...
Trois.
A demain, patron.
Bonne soirée, Gibbs.
Transcript: Raceman Synchro: Relaxx.
Trad: Fred,Shadow,Zikos,Gaillots et Nath.
Relect:Moustou.
Avec l'aide de Jonathan.
Pour www.Forom.com