Continue à crier, chéri.
Comme ça le monstre ne te trouvera pas.
Chut! On ne veut pas réveiller les voisins,
N’est ce pas ?
Pas assez fort... encore.
Ça va être bon.
Whoa.Hey, doucement.
Doucement.
S'il vous plait, ne...!
T'as écrasé ton accélérateur.
Je m'occupe de la liaison avec la police militaire.
Si tu bois ça, DiNozzo, t'es mort.
C'est bien ma veine.
Une heure encore et on ne sera plus d'astreinte.
Tu as un truc de prévu aujourd'hui, Tony?
Ouais, c'est Samedi, Kate.
Tu crois quoi ?
Tu as un rencard avec une fille qui ne sait pas épeler son nom ?
Prénom ?
Non, je suis sensé être bénévole à la soupe populaire de la 8e aujourd'hui.
Attend... tu aides les sans-abri ?
Ne sois pas si surprise.
Désolé, Je ne t'aurais jamais vu en bénévole.
Il y'a plein de choses que tu ne sais pas sur moi, Kate.
Tu as raison.
En fait, pour une fois je suis même impressionnée.
Un café, bizut.
Il semble que tu puisses l'utiliser.
Oh, merci, Tony.
N'en rajoute pas.
Tu sais, je pense qu'il commence enfin à croire en moi.
Il m'a même invité à une fête cette après midi.
Vraiment ? Où ?
A une soupe populaire en ville.
Un groupe de Playboy accueillant des sans abris La bas
Cela semble facile à retracer
Le suspect est entré, à essayer de la violer.
Elle lui a tiré dessus
Le mec en dans un état critique à l'hôpital de la base.
J'ai mis un marine en surveillance.
Vous l'avez identifié, Sergent?
Non, et il n'est pas non plus vraiment en forme pour parler, monsieur.
Il a perdu beaucoup de sang, ce type a de la chance d'être en vie.
Où est Mme Rowans ?
Avec le voisin d'à coté.
On va avoir besoin de son témoignage.
C'est le sergent Hagerty.
Ramenez Mme Rowans chez elle.
Je vous retrouve à l'entrée.
Où est l'arme ?
Elle est par ici, de l'autre côté du divan.
Vous l'avez touché ?
Bien sur que non, monsieur.
J'ai pris le numéro de série, cependant.
Elle est enregistrée auprès du marshal
Au nom de son mari, le Major David Rowans.
Il est en poste en Iraq.
Parti depuis plus de 5 mois.
On a vérifié l'extérieur de la maison, Gibbs.
Pas de traces d'effraction.
Elles ont tendance à laisser leurs portes ouvertes.
"Elles", sergent ?
C'est une base militaire, madame.
Les femmes s'attendent à un certain niveau de sécurité dans leur propre maison.
Je suis sur que ça va changer à partir d'aujourd'hui.
Kate, DiNozzo, je veux que vous vous occupiez de l'hôpital de la base.
Je veux les effets personnels et les empreintes de ce sac à merde.
Ouais.
T'apprécies ce café, McGee?
Uh, ouais.
Il n'est pas trop chaud ?
C'est votre café.
Je suis désolé, patron.
Je vous en apporte un autre.
Merci.
Ouais, peut être que la prochaine fois, tu te souviendras de la règle n°23.
C'est celle sur le fait de ne pas épouser
Une femme qui mange plus que toi ?
Ne joue jamais avec le café d'un Marine si tu tiens à la vie, Agent DiNozzo.
C'est vrai.
Un mort vivant qui marche...
J'imagine que vous l'aimez bien noir, Agent Gibbs ?
Tous les Marines l'aiment comme ça.
Et pour vous, Agent McGee?
Crème et sucre ?
Vous savez quoi, j'ai encore d'autres photos à faire dehors,
Peut être plus tard, mais merci.
Est-il assez âgé pour être un agent du NCIS ?
Je me le demande chaque jour.
Merci.
Désolé cet endroit est comme un foutoir.
Je n'attendais pas de visite.
Ai-je des problèmes, Agent Gibbs?
Vous avez fait ce que vous deviez, Mme Rowans.
S'il vous plait, appelez-moi Laura.
J'ai juste quelques questions à vous poser, Laura.
Va t'il mourir ?
Peut-être.
Je voulais le faire fuir.
Je ne voulais pas le tuer.
Vous le connaissiez ?
Je ne l'avais jamais vu avant.
Une idée sur comment il est entré ?
J'ai l'habitude de laisser la porte de derrière
Déverrouillée quand je suis en bas.
Mon mari n'aime pas me voir fumer dans la maison.
Est ce lui qui vous a appris à tirer ?
Ouais.
C'est un type intelligent.
Depuis quand êtes-vous mariés ?
Dans le civil...
Quatre ans.
Mais dans la marine ça fait pas plus de deux ans.
Il est loin trop souvent.
Vous restez seule?
Um... Comme on n'a pas d'enfants, je n'ai pas d'affinités
Avec les femmes sur la base.
Je gère, je suppose.
Avez-vous un endroit où aller ce soir ?
Ma mère vit dans le Maryland.
Ca ira si je vais là-bas ?
Laissez nous seulement son numéro.
Si vous, uh...
Vous pensez à quoi que soit, que vous voulez parler...
Appelez-moi.
Ou envoyez-moi un mail que ce soit le jour ou la nuit.
Je déteste les hôpitaux.
Peut être qu'avec un peu de chance, il est déjà mort.
Salut.
Je suis l'Agent Spécial Todd...
Tony DiNozzo, NCIS.
Voici l'agent spécial Todd.
J'adorerai vous poser quelques questions.
Dites... pendant un repas, Lieutenant...?
Uh, Kim.
Et voici ma bague de fiançailles, Agent DiNozzo.
J'ai apporté mon déjeuner.
En quoi puis-je vous aider ?
Que pouvez-vous nous dire sur la victime
Par balles qu'on vous a amené la nuit dernière ?
J'ai déjà dit tout ce que je savais à la police militaire.
Nous ne sommes pas de la Police Militaire.
Dans quel état est-il ?
Stable pour le moment.
Bien, Nous devons lui parler.
Vous devrez revenir demain.
Il est en soin intensif.
Il sera peut être mort demain et nous avons besoin de réponses maintenant, Lieutenant.
Il n'est pas conscient, et il ne le sera pas avant demain, Agent Todd.
Et ses effets personnels ?
Par ici.
On a du découper la plupart de ses vêtements.
On doit prendre ses empreintes avant de partir.
Ça aussi devra attendre...
Demain. D’accord.
Lieutenant, cet homme a essayé de violer quelqu'un, donc...
Nous reviendrons demain.
Agent Todd, assurez-vous que le MP qui monte la garde n'a pas
Zappé le formulaire DD-932-A6 comme la dernière fois.
Si c'est le cas, ce sera de votre faute.
C'est clair?
Comme du cristal.
Comme du cristal, quoi?
Monsieur.
C'est mieux.
Maintenant, remuez-vous. Je n’ai pas toute la journée.
Votre MP est devant la chambre 107.
Alors attendez... qu'avez vous dit sur le fait de ne pas être marié ?
Ou d'être presque marié...
Pensez-y...
La barrière...
Chaque route pour Quantico
Est bloquée par des portiques de sécurité.
Il y a des Marines partout.
Alors pourquoi un violeur aurait choisi sa victime ici ?
Peut-être qu'il voulait mourir, Agent McGee.
Il y a des façons plus simples de mourir.
Ça n'a pas de sens.
Vous avez fini ici, Monsieur ?
Ouais, presque, Sergent.
Juste une chose...
Comment notre type est entré dans la base ?
Je me posais la même question, Agent Gibbs.
Je veux que vous et vos hommes vérifiiez chaque voiture
Dans un rayon de huit kilomètres autour de la maison Laura Rowan.
Pour quelles raisons ?
Assurez-vous que les autorisations militaires sont valides.
Elles doivent correspondre aux plaques sur les voitures.
Vous avez compris.
(désolé.)
(regarde ou tu lances.)
(Tu le jettes, tu le récupères.)
Si une voiture ne correspond pas, vous m'appelez, ok ?
Hey, mec, lance-le.
Whoa!
Ouais!
C'étais... c'était un jeu.
Laura m'a invité...
Je pensais qu'elle m'aimait...
D'après notre violeur, il a été invité par Laura Rowans.
Oh, c'était quoi le petit truc que
J'ai retenu de la police de Baltimore ?
Sur le fait que...
Oh, ouais!
Les violeurs sont des menteurs, Kate.
Je ne crois pas qu'il faille une règle pour tout, Tony.
Oh, vraiment ?
Qu'est ce qu'on en sait, bizut ?
Tout ce qu'on a c'est la version de Mme Rowans
sur ce qu'il s'est passé la nuit dernière.
Alors tu veux l'impliquer là-dedans
et l'accuser de tentative de meurtres, McGee?
Non, Je n’ai pas dit ça.
Non. Faisons ça.
Comme si elle n'avait pas déjà assez morflé comme ça
Tu devrais savoir, tu es un maître là-dedans.
Ferme ta bouche, bizut.
Hey!
Ta petite bouche baveuse !
Mon Dieu.
Vous êtes tous les deux, pire que
Mes frères et eux sont pratiquement aliénés.
On a identifié ce mec.
Si on trouve un lien entre eux,
On amènera Laura Rowans pour interrogatoire.
D'accord ?
Son nom est Jeremy Davison.
Le sergent Hagerty a trouvé sa voiture
Garée près de l'entrée arrière de Quantico.
Clés, portefeuille,
Carte d'identité, tout y était.
Vérifie ses appels, vois s'il
a déjà communiqué avec Mme Rowans.
Je suis dessus.
McGee.
Ouais, patron ?
Trouve un mandat pour cette adresse.
J'y vais.
Hey, Kate.
Tes frères sont vraiment comme ça ?
Hélas, oui.
Ah. Ça explique beaucoup de choses.
Jeremy Davison n'a pas de casier, Gibbs.
Il est civil, aucun lien avec l'armée,
Ses empreintes ne correspondent à aucune affaire en cours.
Le garçon n'a même pas une amende
pour excès de vitesse.
On parle de quelqu'un clean de chez clean,
plus blanc que blanc.
A coté de lui, même la neige est plus coupable.
Où alors ça veut juste qu'il ne s'est jamais fait attrapé.
Où alors ça veut juste qu'il ne s'était jamais fait attrapé.
Je veux une analyse ADN de son sang.
Recherche dans chaque base de données que tu connais.
Sachant qu'il n'y a pas de site centralisant les ADN,
Ça peut prendre des mois et des mois et des mois...
Uh-huh. Alors tu ferais mieux de t'y mettre.
Tu crois qu'il a fait ça?
Tout dépend de ta définition de "ça".
Tu parles comme un vrai politicien, Gibbs.
J'suis toujours sur ses appels, patron.
Rien qui n'est à voir de prés ou de loin avec Quantico.
Maison et bureau ?
Et portable.
J'ai un mandat pour son appartement.
C'est sur Alexandria.
Clés.
Je prends la route avec toi?
Non, tu restes sur les appels.
McGee, je veux tout ce qu'il y a
sur Davison à mon retour.
Kate.
Allez, Tu es avec moi
Allons-y.
RAS.
C'est comme ça que je voyais l'appart de Tony.
Ouais, sauf que DiNozzo a de plus beaux meubles.
D'accord, Voyons qui est vraiment ce type.
Tu devrais jeter un oeil là dessus, Gibbs.
Elle a du lui envoyer ça.
Ouais ? Qu'est ce qui te fait penser ça ?
Disons que c'est purement théorique, j'ai des photos comme ça.
Je ne les montrerais pas à un inconnu.
Ouais, bien, ok, puisqu'on parle d'un point de vue purement théorique,
Et si le type travaille dans un labo photo?
Voici un mail de Laura Rowans à Davison.
"La pensée d'une rencontre possible, Joli coeur,"
"est à la fois excitant et terrifiant".
"D'une main, je t'imagine me jetant par terre et..."
Whoa.
Whoa, quoi?
Whoa, c'est, uh, c'est plutôt spécifique, Gibbs.
Ouais?
Uh, par spécifique, je veux dire, uh, explicite.
Dans le sens le plus vrai et pornographique du terme.
Ouais, c'est ce que je dirai... spécifique, Kate.
Emballe-la.
Jeremy ?
Il n'est pas là.
Qui êtes vous??!
Spécial Agent Gibbs et Todd, NCIS.
NCI-Quoi?
Nous sommes des agents fédéraux avec un mandat de perquisition
Qui êtes vous?
Michelle.
Michelle Davison.
La soeur de Jeremy.
Il va bien?
On a tiré sur votre frère la nuit dernière.
Quand il est rentré par effraction dans une maison
sur une base militaire.
Il est dans un état critique.
Oh, mon dieu!
Je le savais, Je savais que quelque chose
comme ça allait arriver.
Quelque chose comme quoi?
Il avait un rendez vous avec une fille
qu'il a rencontré sur Internet.
Ooh, est-ce mon anniversaire?
Yeah, Tu vois les bougies dessus?
Nous pensons Laura Rowans avait
une liaison avec Jeremy Davison.
Vraiment?
J'aurais pu lui dire
Les histoires sur Internet ne finissent jamais bien.
Elles finissent toutes en meurtres, Abby?
Seulement les très chaudes, Tony.
Je veux la preuve que cela est vrai avant
Que je traîne Mme Rowans ici.
Est-ce le PC de Davison?
Ouais.
Si je trouve quelque chose de concluant, Gibbs,
Je vais devoir avoir celui de la dame aussi.
McGee va te l'amener.
Alors on va faire affaire.
Quand as tu besoin de tout ça?
Maintenant.
Wow! Laura Rowans a écris ça?
Prétendument.
Ok, Abby, J'aurai naturellement besoin des copies de ça, bien ?
Quoi?
Hey, McGee.
Prêt à se plonger dans le coté sombre
d'Internet avec moi.
J'ai pensé que nous n'avons convenu de jamais
discuter de ce sujet.
McGee, Je parle de cette affaire!
Oui, L'affaire
Ok, Nous allons vous laisser tous les deux seuls
Mais Gibbs ne veut pas, j'ai du travail.
DiNozzo!
J'enquête ici sur ces lettres
Parlant de l'état d'esprit du suspect.
Je les ai lu, et ce sont toutes les mêmes.
J'en ai seulement lu deux, et si tu penses que
ce sont toutes les mêmes
Alors nous avons définitivement besoin de parler, Kate
12 ans d'écoles Catholique me fait dire
ce qui va ne pas jamais se produire.
Néanmoins avais tu la jupe plissée ?
Occupe-toi de ça
Ouais
Que vas t'on faire?
Gibbs a juste dit d'apporter l'ordinateur Laura Rowans
Il ne dit pas pourquoi
Nous allons réaliser meurtre sur le cybersexe, McGee.
Vraiment
Cool, huh?
Yeah.
Allez...
Disons que Laura a invité Davison dans sa maison.
Merci.
Que gagnerait-elle de lui tirer dessus ?
Peut-être il lui faisait du chantage ?
DiNozzo, Il était allongé par terre avec deux balles.
Elle pouvait le laisser mourir.
Au lieu de ça, elle a appelé les urgences.
Elle a pris peur?
Ou Davison a décidé de la surprendre
Afin de passer de l'imagination à la réalité.
Bien, s'ils communiquaient qu'en ligne, il y a une possibilité
Qu'elle ne savait même pas à quoi il ressemblait.
Donc, tu dis que l'épisode de hier soir était un accident?
Je ne crois pas aux accidents.
Ou Davison ne sait plus contrôlé.
Il s'est jeté sur Laura et il n'a pas voulu la laisser partir
On a raté quelque chose.
Et je pense qu'on a trouvé, boss.
Laura Rowans et Jeremy Davison
était effectivement en contact.
On a retrouvé les e-mails échangés
Depuis qu'ils se sont rencontrés en ligne
Depuis 4 mois
Sur un petit site appelé "the Scarlet Secret".
Ceci est la page de présentation.
Oh, Je veux l'un d'entre elles.
DiNozzo.
Je parle de l'écran Plasma, Kate.
Qu'est-ce?
Bien, hum, Tu connais "Friendster", Ou les gens créent leurs pages Internet.
Avec des profiles pour se connecter avec leur amis en ligne?
Et leurs amis mènent à leurs amis et ainsi de suite
et ainsi de suite.
Ok... tu sais que sont des amis? D’accord?
Abby.
Bien, c'est un peu comme ça,
seulement c'est pour le sexe
Homme, femme, préférences, fétichismes.
Et tu parcours toutes les pages,
cela te même que quelque chose comme
Du cybersexe anonyme, ou un face à face réel si tu le veux
Tu es membre?
Non.
Non, elle l'a juste créé
La page en ligne.
J'ai fait une imitation de la page de Laura Rowans
"Seule à la maison325", et Jeremy Davison " BeauGars653".
Devine quel fétichisme ils ont en commun, Kate?
Non, non, J'irai en enfer rien qu'en les entendant tous.
Viol imaginaire.
Quel type de femme aime les viols imaginaires?
En fait, Cela n'est pas rare, Kate.
En fait, C'est fou et dérangeant, McGee.
J'ai connu une fille une fois qui aimait porter mon uniforme de police
Et m'appelait mon Détective Sipowicz.
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi?
Ce n'était pas mon idée
Bien, L'uniforme de policier l'était, mais...
Combien de temps Gibbs va la laisser assise ici?
Cela s'appelle le temps de réflexion, bizut
Elle a peur, elle est nerveuse et imagine le pire,
Tu lui donnes le temps de réfléchir.
Que se passe-t-il, Agent Gibbs?
Je pensais vous avoir dit que je n'avais pas de souci
Qu'est ce qui vous fait penser
que vous avez aux ennuis?
Je suis dans la pièce des interrogatoires
Est-ce que l'homme est mort?
Vous voulez dire Jeremy Davison?
Est-ce son nom?
Un parmi tant d'autres
Il est toujours en vie.
Bien que, vous pourriez le connaître mieux
sous le pseudo de BeauGars653.
Je ne vois pas de quoi vous parlez
Non?
Ou avez vous eu cela?
Sur l'ordinateur de Jeremy Davison
Je ne comprends pas, comment?
Vous lui avez envoyé
Non, Je l'ai envoyé à mon mari en IRAQ
Je vous ai dis que je n'avais jamais vu
ce type de ma vie
Comment est-ce que je pourrais lui envoyer ceci ?
Vous avez passé beaucoup de temps sur Internet
Mrs. Rowans.
Pourquoi? Quelle est le rapport?
C'est une observation, pas une question.
Oh, Mon dieu.
Vous pensez que j'ai écris ceci.
Parlez-moi du site Internet "the Scarlet Secret".
Uh... I...
Là où les adultes vont jouer
Ca ne vous rappel rien?
Ce n'est pas comme ça.
Jeremy et vous aviez décidé d'avoir une cyber relation.
L'un d'entre vous a décidé de passer
au stade supérieur.
Je veux savoir lequel?
Je n'ai jamais trompé mon mari,
je ne voulais pas.
C'était supposé être juste en jeu
Vous sentez vous dans un jeu, Mrs. Rowans?
I, uh, J'ai fais semblant en ligne, d'être en couple.
Mais je n'ai jamais donné à quelqu'un
mon nom ou ma photo
C'était inoffensif !
C'était juste un jeu.
Ceci ressemble à une tentative de meurtre
Je dois parler à Gibbs.
Uh, Tu vas devoir atteindre, parce que la dernière fois que
Je l'ai dérangé lors d'un interrogatoire était la dernière...
Non, McGee, C'est urgent.
Nous avons fait une énorme erreur.
C'est une copy de l'e-mail que vous avez envoyé à Jeremy
l'invitant à venir chez vous vendredi soir.
Je n'ai pas écris cela!
Je n'ai jamais parlé à quelqu'un se nommant "Mr. Beau gosse."
Agent Gibbs, Je vous le jure
Nous avons votre ordinateur.
Vous deux échangiez des mails depuis des mois
Uh, Agent Gibbs,
On a besoin de te parler
Quoi?
Abby a quelque chose à te dire
Je fais de plus amples recherches
sur l'ordinateur de Laura Rowan
spécialement sur l'espace utilisé
et le fichier d'alignement des logs, était verrouillé.
Pas beaucoup, mais assez.
Alors, j'ai fais une image du disque,
et j'ai trouvé des traces d'éléments corrompus....
Sois clair!!
Elle dit la vérité, Gibbs.
Elle n'a pas écris ces e-mails
Qui l'a fait alors?
Je ne sais pas.
Désolé.
Elle s'est fait avoir?
C'est plutôt Jeremy Davison qui s'est avoir.
Son ordinateur n'a pas été bidouillé
Il pensait qu'il communiquait avec Mme Rowans tout le temps
Et la raison de le leurrer afin qu'il aille
Sur une base militaire pour violer la femme d'un marine?
Bien, le chemin le plus court pour la peine de mort
que je connaisse.
Au labo d'Abby, maintenant
Aucune trace, Gibbs.
Le pirate n'a laissé aucune trace sur la machine de Laura Rowans.
Mais nous pouvons dire quand il a créé la suite d'E-mail.
Les fichiers écrasés sur son ordinateur montrent
que c'est arrivé
Juste au moment où elle a tiré sur Jeremy Davison.
Comme je l'ai dis, ce type est bon.
Ce type est un sac à merde, Abby.
Je le veux.
Bien, malheureusement, on ne peut le trouver
à partir de ça.
On a besoin d'avoir accès aux serveurs
du site "the Scarlet Secret"
Et un mandat prendra des mois
Ils ont un représentant pour combattre
légalement toute tentative
qui compromettrait la vie privée de ses membres
Peut-on les pirater?
Trop de travail, Tony.
On a besoin des codes d'accès
des administrateurs pour pister le type.
Ce qui veut dire qu'on doit être
à l'intérieur pour le faire.
Trouve une autre piste.
Abby, peux-tu remettre la page d'acceuil
de "the Scarlet Secret"?
Vraiment?
Je pense avoir vu quelque chose
que nous pourrions utiliser
Ok, En bas ici, peux-tu cliquer sur "Offres d'emplois"
On peut trouver un job là-bas?
Abby, clique sur "Programmation informatique."
"Nous recherchons un programmeur informatique
avec de l'expérience sur Internet,
avec les protocoles, l'IDS,
les firewalls, et l'ultra haut débit.
Une excellente communication,
une attitude professionnelle
ainsi que le désir d'être mis au défi
tous les jours est requis.
Titulaire d'une licence préféré.
Doit être disponible immédiatement."
Voilà comment on s'y introduit, Kate.
Enfin je vais pouvoir faire de l'infiltration.
Cela ne marchera pas.
C'est comme s'il y avait écrit flic sur son visage.
Moi, d'un autre côté...
Il a de l'expérience dans le cyber... sexe.
Ouais.
C'est vrai, DiNozzo ?
Je crois que Kate voulait dire que j'avais
rencontré une jolie fille en ligne une fois.
Ah oui, c'était quoi son nom ?
Les noms ne sont pas si importants.
GrosSeins24,
mais je pense que c'est une métaphore.
Patron, Tony ne pourra jamais passer
pour un programmeur informatique.
Donc McGee y va.
Non.
Pas McGee.
Tu m'excites beaucoup, baby.
Eh bien, vous êtes assurément qualifiée.
Et au vu des choses, vous allez bien vous intégrer ici.
Alors qu'en pensez-vous, Mlle Gibbs ?
Je dirais, quand est-ce que je commence, M. Kane ?
Appelez-moi Devon.
Très bien. Devon.
Ce que je porte ?
Tu aimes les bas, baby ?
Vous pouvez commencer aujourd'hui.
J'ai une question.
Avez-vous pensé à être un de nos mannequins ?
Oh, je préfère le côté programmation, Devon.
D'accord, si vous changez d'avis, nous offrons
La partie dénudée qu'à une clientèle d'élite.
Et c'est payé double.
C'est... très gentil, mais, non merci.
D'accord, pas de problème.
Voici votre bureau.
Je crois que j'ai fini.
Alors...
Bienvenue à Scarlet Secret.
Bon travail, Abby.
Allez-y.
Trouvez le dossier de Jeremy Davison.
Je veux les noms de tous ceux avec qui
il a eu une altercation durant les 5 dernières années.
Pas de problème.
J'y suis, Gibbs.
McGee est là ?
Ici, Abbs.
Salut, McGee.
Salut.
Ouvre le port 618 dans leur firewall, et je te rejoins.
Fait, et fait.
Connecté.
Combien de temps ça va prendre ?
Il y a un nombre de différentes variables.
La complexité du code, l'exactitude des fichiers, le software...
Tu as une heure.
Ou une heure.
Donc... si je ne parlais
pas à Laura,
À qui alors ?
C'est ce qu'on essaie de découvrir, M. Davison.
Non, je n'y crois pas.
On parlait de tout.
Ce n'était pas qu'une histoire de sexe.
Elle m'aimait.
Ce n'est pas possible.
A l'heure actuelle, on n'est même
pas sûr que c'est une femme.
Nous avons échangé des centaines d'e-mails.
Pourquoi quelqu'un ferait ça ?
A vous de nous le dire.
Quelqu'un vous en voulait, M. Davison ?
Quelqu'un qui s'y connaisse en informatique ?
Non, je ne fréquente pas beaucoup
de gens dans la vie.
J'ai tendance à bégayer quand je suis nerveux.
Et sur le net ?
J'ai dit non.
Peut-être...
Peut-être qu'elle ne m'a pas reconnu.
Ce n'était peut-être qu'une erreur.
Si je lui parlais, on pourrait...
Elle ne vous connait même pas, Jeremy.
Peu importe à qui vous parliez,
ce n'était pas à Laura Rowans.
Alors rien n'était réel ?
Tout ça n'était qu'une mauvaise blague ?
Jeremy. Oh, mon Dieu.
Ça va ?
Est-ce vraiment nécessaire, agent Todd ?
Plus maintenant.
Si vous vous rappelez de quelque chose, Jeremy,
N’importe quoi qui puisse nous aider,
appelez-moi s'il vous plaît.
Ça va aller maintenant, ok ?
Ça va aller.
J'ai trouvé.
C'est un code ordinaire.
Ça correspond avec ce qu'on a trouvé
sur l'ordinateur de Laura.
Il est présent sur tout le réseau
J'y travaille.
Ok, il utilise un routeur hors de Fairfax.
Je cherche sa trace.
Intéressant.
Il a laissé son nom dans un fichier encrypté.
"Zed-death-six"
Ce mec est arrogant.
Il aime signer son travail.
Quoi ?
Je me parle à moi-même.
Ça vous pose un problème ?
Je l'ai.
Son nom est Victor Grotinski.
Il est à Woodbridge, en Virginie,
près de Davis Ford Road.
A 24 km de Quantico.
C'est du bon travail, McGee.
Faites revenir Abby.
Le café est pour toi.
DiNozzo.
Oui, patron.
Rejoins-moi à cette adresse.
NCIS, Agents Fédéraux !
Nous avons un mandat d'arrestation.
Les mains en l'air !
Maintenant !
C'est, euh...
Ce n’est vraiment pas beau.
Oh, mon Dieu.
Quelque chose d'intéressant, Duck ?
On dit que les yeux sont la fenêtre de l'âme.
Ah oui ? Ils nous disent quelque chose sur sa mort ?
Peut-être.
On les a retrouvés ?
Non.
On a pris le nerf optique.
Heure de la mort...
...il y a environ 18 heures.
Tu crois que c'est quoi ?
Tony, il faisait fonctionner de
vieux systèmes ensemble.
Il montait son propre super ordinateur.
Je parle de ça.
Une sorte de solvant ?
Je ne crois pas.
Oh, je ne ferais pas ça si j'étais toi.
Tu sais ce que c'est ?
Eh !
Salut... tout le monde.
Non, mais vu qu'il n'y a pas de
toilettes dans cet appartement...
Euh, bizut...
Emballe ça.
Et pourquoi tu ne jetterais pas un oeil
à ces récipients suspects pendant que tu y es.
Je crois que je vais vomir maintenant.
DiNozzo...
Trouve ce que ça fait fonctionner.
Pas de problème.
Kate, que penses-tu de Oedipe ?
Eh bien, il n'y a pas de blessure défensive.
Il connaissait son agresseur.
Où il a été surpris.
Pourquoi avoir pris ses yeux ?
Une sorte de message ?
Ou un avertissement, Kate.
Plusieurs tribus d'Amérique du Sud étaient connues
pour arracher les yeux de leurs ennemis...
... pour les décourager de les suivre.
Bien sûr, c'étaient des cannibales, donc ils faisaient...
Tu sais, je ne crois pas qu'on ait affaire
à des cannibales là, Duck.
Non, en effet.
Nous sommes trop au nord.
Kate, tu peux venir une seconde ?
J'ai besoin que tu m'aides.
Je devais porter une jupe aujourd'hui.
Tu as dit quelque chose ?
Tu réalises ce qu'il se passerait
Si je laissais tomber ce couteau, Tony ?
Ouais. Je ne sais pas encore si ça vaut le coup.
Pourquoi quelqu'un cacherait
une caméra dans un conduit ?
Tu plaisantes, hein ?
Tu sais, quand ce sera fini,
il faudra qu'on parle, Kate.
Tu me fais peur.
Il ne va sûrement pas gagner un oscar avec ça.
Et le fait qu'il n'y ait presque pas
de lumière ne l'a pas aidé.
Ok, c'est là que ça devient intéressant.
C'est une veuve noire.
Elle l'a tué juste après...
ce moment spécial.
Pas de gros plan de son visage ?
Un aperçu, seulement un aperçu.
C'est numérique, donc...
Je vais peut-être pouvoir l'améliorer.
Je ferai de mon mieux pour l'améliorer...
Je vais l'améliorer.
Eh, McGee...
Oui.
Je dois savoir qui a engagé Grotinski
pour créer la piste de l'e-mail
entre Rowans et Davison.
Il y a environ 150 gigaoctets de données
sur plusieurs unités de disque dur, patron.
Seulement 150 ?
Super !
Ça devrait être rapide !
Il ne sait pas ce qu'est un gigaoctet, hein, Abby ?
Je ne pense pas qu'il sache
ce qu'est un disque dur, McGee.
Je veux dire que la politique qu'ils ont à la plage
n'est pas strictement nudiste,
c'est plutôt... optionnel.
Uh-huh. Oui.
Ooh ! Changée !
On a affaire à un sociopathe, Tony.
Ouais, les yeux manquants sont
le signe du rejet de la mort, Kate.
Qui aime manipuler les gens.
Mais la question est:
pourquoi Jeremy Davison et Laura Rowans ?
Deux personnes seules donnant libre cours
à leurs sentiments dans le cyberespace ?
A la place ils ont trouvé un psychopathe
caché sur le site Scarlet Secret.
Ça se tient pour moi.
Pas pour moi.
On s'est fait avoir.
Par qui, Gibbs ?
Kate, Grotinski a été tué par la femme sur la cassette.
Elle l'avait engagé ?
Je ne sais pas encore.
On devrait faire revenir Laura Rowans pour l'interroger.
Oui. Gibbs.
On arrive.
On y va.
Ducky a quelque chose.
Pour Abby s'il vous plaît, Mr Palmer.
Bien sûr, docteur.
Euh, qu'est ce que c'est exactement ?
Notre jeune homme a été tué durant le coït.
Ça pourrait être l'ADN de notre veuve noire.
Vous savez, les Romains considéraient que mourir durant
l'acte d'amour était un grand honneur, Mr Grotinski.
Ah oui ? Qu'auraient-ils pensé
de se filmer en train de le faire ?
D'après certaines des peintures
que j'ai vu à Pompéi,
je crois qu'ils auraient plutôt aimé ça.
C'est un truc d'italiens, Ducky.
Nous sommes des gens passionnées,
Ça coule dans nos veines.
Le seul truc qui coule dans tes veines,
Tony, c'est du cholestérol.
Et peut-être la chlamydia.
Ça se guérit.
Qu'est ce qu'on a, Duck ?
Eh bien, j'ai envoyé des fluides à Abby.
L'ADN est peut-être celui de notre tueuse.
Mais ce qui retient mon attention est la manière
avec laquelle sa gorge a été tranchée.
Le couteau a été introduit dans
dans le cou, puis l'a tranché par devant,
sectionnant les artères et la trachée.
Très professionnel.
Ouais.
Et très familier.
Oui.
Merci, Duck.
Tu retrouves Laura Rowans.
Dis-lui qu'on doit parler.
Duck... ?
Oh, c'est la technique qu'on enseigne aux Marines
pour tuer les sentinelles ennemies.
Son mari ne lui a pas seulement appris à tirer.
J'ai sélectionné des points sur la casquette de baseball.
Non, ce n'est pas suffisant.
Je veux un visage.
Dans combien de temps, Abby ?
Peut-être encore une heure pour filtrer.
Quelque chose sur les fluides que Ducky t'a envoyés ?
J'ai isolé plusieurs cellules de femme.
Je suis en train de séquencer l'ADN.
Environ... dix heures.
Vous pensez que c'est Laura Rowans, patron ?
Eh bien, étant donné que j'ai vu de meilleurs
images d'ovni, à toi de me le dire, McGee.
Allez chez elle.
Si elle y est, retenez la, sergent.
Oui, madame.
J'ai parlé à la mère de Laura, patron.
Elle affirme qu'elle ne l'a pas vu depuis hier
et elle ne répond pas sur son portable.
Elle ne répond pas chez elle, non plus.
J'ai envoyé le sergent Hagerty là-bas.
Tu as essayé l'hôpital ?
Non, mais si elle en est à l'étape d'arracher les yeux... ?
Elle pourrait faire un autre essai sur Jeremy.
On va à Quantico.
On se grouille.
USI. Lieutenant Kim.
Salut. C'est Tony.
Tony !
J'espérais que tu appellerais.
Quel est l'état de Jeremy Davison ?
Il se repose confortablement.
Qu'est ce qui se passe ?
D'accord.
Si quelqu'un vient lui rendre visite,
Tu dis qu'il a été transféré dans un autre hôpital.
Il y a un problème, Tony ?
Non. Pas de problème, Pam.
On sera là dans 15 minutes.
Plutôt 10.
Tu vas nous dire ce qui se passe, Gibbs ?
Mon instinct.
Agent Todd.
On a un sérieux problème ici, madame.
Mains en l'air !
Maintenant !
Le sergent Hagerty détient Laura Rowans, Gibbs.
Il a aussi trouvé les yeux de Grotinski dans sa cuisine.
Elle l'avait engagé pour faire croire
qu'une troisième personne
les avait tous les deux piégés ?
Ouais. Ce n'est pas un mauvais plan.
Ça a presque marché.
Presque.
Mme Rowans ne m'avait pas l'air
d'une meurtrière.
Les meurtriers intelligents n'en ont jamais l'air.
Je croyais que tu avais dit à Gibbs
que l'ADN prendrait 10 heures.
C'est vrai.
Ça n'a pas de sens.
Je ne l’avais même pas envoyé.
Oh, mon Dieu.
Vous avez 10 minutes,
et assurez-vous que vos portables sont éteints.
Demain, vous serez déplacé dans
un hôpital civil, Mr Davison.
Enfin.
Vous savez pourquoi cette femme sur mon frère ?
J'espérais qu'il pourrait me le dire.
Jeremy ?
Elle n'était pas heureuse,
mais elle n'aurait pas quitté son mari.
J'étais sur le point...
de lui dire à propos de nous.
Eh bien, vous êtes chanceux.
Nous l'avons sur vidéo tranchant
la gorge d'un autre homme.
C'est vrai ?
L'image n'est pas nette, mais dès que
notre laboratoire l'aura amélioré...
Nous devrions être capables de formellement l'identifier.
Elle ne vous ennuiera plus, Mr Davison.
Je... je l'aimais.
On s'en va.
Allez,
Réponds, réponds, réponds.
Décroche, merde !
Décroche !
S'ils sont à l'hôpital, ils ont sûrement
éteint leur téléphone, Abby.
On est sur le point de laisser un assassin partir libre !
On doit partir, bébé.
USI ! Je dois parler à l'agent spécial
Jethro Gibbs tout de suite !
C'est une question de vie ou de mort.
Les deux flics de la Navy étaient bêtes,
mais pas leur patron.
Tu as vu la façon dont il me regardait ?
Eh...
Tu penses qu'elle a été dure avec nous, Kate ?
Très.
Fais donc ça, chérie.
Ma première balle ira dans votre oeil droit.
Oui. Gibbs.
Tu ne réponds plus au téléphone ?!
L'ADN prélevé sur Jeremy Davison il y a 2 jours
concorde avec cinq enquêtes en cours.
C'est un violeur et un tueur en série !
On sait.
et la femme avec qui il est c'est sa complice,
Ce n'est pas sa...
Vous savez ?!
On les tient, Abby.
Ils savent.
Tu savais ?
Non.
Si je découvre que tu savais, je te tue.
Je ne peux pas croire qu'on
les a presque laissés partir.
En plus, Davison n'est même pas leur vrai nom.
Grotinski a créé ces identités pour eux.
Ouais, c'est surprenant ce qu'on peut faire
avec un ordinateur de nos jours, Kate.
C'est bien vrai, Tony.
Eh, j'ai quelque chose qui va peut-être t'intéresser.
C'est censé être qui ?
J'ai cherché ton cyber bébé pour toi:
Gros seins24
Ouais, elle est vraiment séduisante, DiNozzo.
Je me demande s'il porte un soutien-gorge de sport.
Traduction: Zikos, Gaillots, Chupa2a, Nath et Moustou
Relecture : Moustou, Gaillots
Synchro: Max  Transcripts: Raceman
Pour www.Forom.com