Vous connaissez le gars que
vous croisez à la superette
quand vous vous arrêtez dans le patelin que
vous traversez pour aller voir grand-mère?
Le gars qui a un air bizarre,
qui achète un paquet de cigarette, des
tickets à gratter, et une bière à 10h du matin.
Le genre de gars dont vous attendez qu'il soit
sorti avant de laisser votre famille entrer
Et bien, ce gars, c'est moi!
Je m'appelle Earl
Et si vous preniez le temps
de vraiment me connaitre,
de découvrir quel genre de
personne je suis vraiment
au lieu de me stéréotyper
à cause de mon allure...
Ben, vous perdriez votre temps!
Parce que je suis exactement
comme ce que vous pensez!
Je volerais à peu près tout
ce qui n'est pas cloué au sol!
Il y a 6 ans, j'étais sorti boire un coup
quand j'ai rencontré cette petite bombe
T'as de super nichons Peggy!
Elle ne s'appellait pas Peggy.
Je m'appelle Joy!
T'as de super nichons Joy!
Elle a continué de me payer des verres et plus
tard durant la nuit elle m'a emmené à Las Vegas.
Le temps que je désaoule,
on était marié!
Le lendemain matin, je récupérais
d'avoir été un peu "trop servi".
Quand je picolais je me disais
juste qu'elle avait un sacré bedon
Certains diraient qu'être saoul
au point d'épouser accidentellement
une femme enceinte de 6 mois est une
bonne raison pour arrêter de boire.
Pour ma part, je pense que c'est une
bonne raison pour continuer de boire!
Joy ne se souvenait pas vraiment
du véritable père du garcon,
à part qu'il conduisait une Ford.
Alors on l'a appellé Dodge!
Quelques années plus tard, nous allions avoir
notre premier enfant de ma propre semence.
Les docteurs nous avaient déjà
dit que ça allait être un garçon,
alors on avait déjà prévu le prénom.
Et voilà...
Earl Junior.
On me demande souvent comment
je fais pour rester avec
une femme qui me trompe et deux
sales mômes qui ne sont pas les miens.
Je crois que c'est parce que je
crois au sacrement du mariage
De plus, je suis sûr qu'il y a
autant de personnes qui lui demandent
pourquoi elle n'a pas encore
foutu dehors son bon à rien de mari
et son frère qui vit sur leur canapé.
Voici Randy.
Le meilleur frère qu'on puisse rêver.
On passe principalement nos journées
à trainer au "Earny's Crab Shack".
Je t'ai eu Earl. T'es touché. T'es touché!
C'est Sony. On joue à chat-canette.
Crois pas t'enfuir, abruti. Je
sais où ta mère gare votre maison
Voici Darnell. Il nous sert toujours
des bols remplis de trucs qu'il est illégal
de mettre dans les beignets de crabe.
- Merci Crabe-man!
- De rien Earl.
- Merci Darnell.
- Quand tu veux, Joy.
Randy et moi adorons
manger du crabe gratuit.
Et pour une raison qui m'échappe,
Joy adore venir ici aussi!
Et, si nous étions
chanceux, Wanda pressait B-7.
Elle n'a pas fait ça?!? Wanda,
ne me dit pas que tu as pressé B-7!
Quoi qu'il en soit, c'était notre vie.
Rien de très glamour, mais
on y était bien habitués.
Enfin, c'était habituel
jusqu'il y a environ 3 semaines
Fils de pute...
Fils de pute!
Je suis riche!
100.000$ enfoiré!!
Ce furent les 10 secondes
les plus heureuses de ma vie.
Dès que je repris conscience, Randy
partit à la recherche de mon ticket.
Mais je savais qu'il ne le trouverait pas.
J'aurais été plus en colère si
on m'avait donné moins de morphine!
Salut bébé!
Salut, signe ces papiers à côté des
petits collants jaunes s'il te plaît.
Oki Doki
Earl J. Hickey.
Salut Crab Man.
Salut Earl.
Les parents de Darnell le vire parce qu'il
faisait pousser de l'herbe dans son placard
alors il va emménager avec moi
et on pense à se marier.
Mais ON est mariés!
Plus maintenant!
Et merci pour la caravane.
Crois moi Earl, c'est mieux
pour tout le monde.
Earl Jr. devrait vraiment
vivre avec son père
Soigne toi bien...
Je n'ai jamais vraiment été du genre
à me plaindre mais être allongé ici,
sachant que je n'ai plus de maison,
plus de femme,
plus de billet de lotterie valant 100.000$...
Je pense que j'aurais pleuré si je n'avais pas
eu peur que Randy ne se réveille et me voit.
Puis, ça arriva
J'étais en train de zapper quand il apparut.
Assez parlé de moi, parlons de vous!
J'aimerais connaître un peu mieux Carson Daly
À chaque fois que je vous vois vous
avez une femme superbe dans les bras,
vous avez un talk-show,
votre propre label de musique...
Quel est votre secret?
Puisque vous voulez le savoir,
je suis Satan!
Je ne sais pas... Sérieusement.
Je pense juste avoir été béni.
Je pense aussi que tu
récoltes ce que tu sèmes,
et c'est comme ça que
j'essaye de gérer ma vie.
Vous faites de bonnes choses et
de bonnes choses vous arrivent en retour,
vous faites de mauvaises choses
et elles reviennent vous hanter.
C'est le Karma.
Karma!
C'était ça!
Le secret de la vie sortant
directement des lèvres de Carson Daly
à mes oreilles remplies de morphine.
Quand ils m'ont finalement laissé sortir
de l'hôpital, on est allé dans un motel.
Ça n'a pas pris longtemps à Randy pour
faire ami-ami avec la femme de chambre.
Comme toujours.
Ta pause dure combien de temps, Catalina?
Le manager est allé aux courses de lévriers.
Je fais mon propre planning
pour cet après-midi!
"Vous faites de bonnes choses et
de bonnes choses vous arrivent".
"vous faites de mauvaises choses
et elles reviennent vous hanter".
C'est profond, Earl.
Pourquoi ne pas te faire un shoot
avec ce Vicodin qu'ils t'ont donné,
et on pourrait en parler
pendant un bon moment.
Je parle de Karma!
C'est qui Karma?
Je ne sais pas.
Un truc que Carson Daly a trouvé.
Il dit qu'il fait de bonnes choses dans la vie
et c'est pourquoi sa vie est si géniale.
Ça m'a fait penser: ma vie craint,
et je ne me souviens pas
avoir fait un seul truc bien.
C'est qui ce Carson Daly?
Une sorte de guide spirituel?
Un saint?
Tu n'as jamais regardé TRL?
Tu devrais allumer la télé
pendant que tu nettoie les toilettes!
Si je veux une meilleure vie, il faut
que je devienne une meilleure personne.
C'est quoi?
J'ai fait une liste de toutes les
mauvaises choses que j'ai faites.
- Pourquoi?
- Pourquoi?!?
Randy, je venais d'acheter
un ticket valant 100.000$
quand je me suis fait
renversé par une voiture.
J'ai failli mourir parce
que quelque chose de bien
m'arrivait alors que je ne le méritais pas!
Ce Karma va me tuer à moins que je me fasse
pardonner pour tout ce qui est sur cette liste.
Numéro 23:
"Pissé sur la banquette arrière
d'une voiture de flic."
Je n'en suis plus fier!
Numéro 41:
"Volé les bonbons d'un gamin quand il est
venu me voir lors de sa tournée d'Halloween."
J'avais tort.
Je le sais maintenant!
Numéro 102:
"Intoxiqué et probablement tué des innocents
à cause de ma fumée de cigarette."
Mais comment tu vas pouvoir
réparer ces trucs, Earl?
Je ne sais pas, commençons
par les faciles.
Comme...
le numéro 64:
"Martyrisé Kenny James."
Je tourmentais ce pauvre petit
à l'école élémentaire.
Et que comptes-tu y faire maintenant?
Je ne sais pas, le retrouver, faire un truc
bien pour lui et le rayer de la liste!
Excusez-moi!
Mais si mon patron revient,
et ne voit aucune ordure
dans le parking, il pourrait s'y habituer.
Pourriez-vous les remettre s'il vous plait?
Non, je peux pas!
Numéro 136: "J'ai été un gros dégueulasse."
Vas-y raye-le de ta stupide liste!
Je ne peux pas l'enlever de la liste, pas
avant que je ramasse autant que j'ai jeté.
Et ma liste n'est pas stupide.
C'est ma carte routière
vers une vie meilleure!
Et bien, j'espère que cette route
a de l'essence gratuite,
de la nourriture gratuite,
et un van assez grand pour qu'on y dorme,
Parce qu'on vient de claquer nos
derniers 45$ pour cette chambre
et je ne vais pas taper dans ma
cagnotte-bière pour une stupide croisade.
Putain de merde!
Ça marche!
Quand j'ai été retirer mes gains,
ils en ont fait une grosse affaire.
Randy a eu une idée pour
gagner 100.000$ de plus.
Merci Eiseda!
Mais je savais que ça
n'allait pas marcher.
Je peux vous emprunter un stylo?
Je voulais commencer ma
liste le plus vite possible,
pour que ma vie devienne meilleure.
Et bien, elle était déjà meilleure!
Notre nouvelle amie Catalina avait
un jour de repos et rien à faire,
alors Randy et moi avions
quelque chose de joli à regarder.
De plus, j'avais enfin assez d'argent pour me
payer un truc dont je rêvais pour ma voiture.
Quel est la maison du gamin que tu torturais?
Voici la maison de ses parents.
On ne sais pas où Kenny habite maintenant,
mais Randy va le découvrir.
- Ça fait quatre!
- J'ai encore soif!
Tu en as eu quatre, tu pourras en
avoir une autre quand tu reviendras.
Vas-y maintenant!
Pouquoi tu n'y vas pas?
Je deviens nerveux quand je mens.
Randy est un pro!
Du moins, tant qu'il a bu le
bon nombre de bières.
Quatre semble être le nombre magique.
Une de plus et il commence
à devenir un peu...
imprévisible!
3 mois plus tôt
Earl, ton frère a encore rasé
ce putain de chat!
Randy n'est jamais revenu chez les parents de
Kenny depuis qu'on l'a cambriolée en primaire..
On n'avait récolté qu'un
sac à dos remplis d'oiseaux!
Donc, vous allez voir tous les parents
des camarades de classe de Randy?
Uniquement ceux dont on a perdu le contact.
Vous voyez, en tant que délégué de classe,
c'est mon devoir d'organiser une réunion.
Je détesterais qu'un ami rate tout ce fun,
ces discussions sur ce qu'on est devenu
et même ces petits gâteaux apéros...
Que c'est mignon!
Puis-je vous offrir une bière, mon garçon?
Avec grand plaisir,
merci!
Qu'est ce que tu fais?
Je ne te plais pas?
Non, tu es très bien mais,
c'est Randy: quand tu es venue
nous apporter des serviettes,
il t'a appelée Dibs.
Dibs.
Si vous vous demandiez combien il faut de bières
à Randy pour qu'il s'attire des problèmes,
neuf semble être le nombre magique!
Par chance, il a obtenu l'adresse de Kenny
avant de mettre en rogne M. James.
Je pense que j'ai l'album de
prom de Kenny quelque part par-là.
Dibs.
Au début, on a eu quelques problèmes
pour trouver la maison de Kenny.
Randy avait écrit l'adresse sur sa main,
et sa sueur avait effacé le
numéro de la rue lors de sa fuite.
Mais finalement, on l'a trouvée.
Le voilà.
Kenny James.
J'ai une drôle de sensation
dans l'estomac.
Peut-être que tu as
un cancer de l'estomac.
Est-ce que le karma provoque
des cancers de l'estomac?
Je ne sais pas.
C'est probablement juste
de la culpabilité.
Elle avait sûrement raison.
Je n'étais pas fier de la façon
dont j'ai traité Kenny.
Hey Kenny! Je te parie que je te
sors encore du terrain, abruti!
Ça suffit Earl.
Ignore-le Kenny et fais de ton mieux.
Éliminé!
J'ai surveillé Kenny quelques jours,
et j'ai essayé de deviner
comment me rattraper
pour les mauvais traitements
que je lui ai infligé.
Kenny avait un bon boulot
d'assistant-manager à "Copy Hut".
Une Renault 5 bleue dont il était fier.
Et la plus belle maison du quartier.
Mais il n'avait personne
avec qui la partager.
Il était seul.
Il lui manquait ce petit truc dans la
vie que tous les hommes recherchent.
Je vais lui faire tirer un coup.
Quoi?
Kenny! Je l'ai fait se sentir
mal pendant toute son enfance.
Si je veux le rayer de ma liste,
je dois faire en sorte qu'il se sente bien.
Un petit plaisir pour effacer
toute cette douleur.
Quel genre de femme vas-tu trouver pour
coucher avec un petit maigrichon comme ça?
Ouais... Tu as besoin de muscles pour baiser.
Pas avec Patty, pas besoin.
Patty n'était pas une prostituée banale.
C'était une pute de jour.
C'est un genre spécial de femme qui vend
des faveurs sexuelles à la lumière du jour.
Et c'était vrai. Patty se fichait de
savoir s'il avait des muscles.
Les muscles ne payent pas la bouffe.
- Salut Patty.
- Salut les gars.
C'est déjà l'anniversaire de Randy?
Non, on a un autre boulot pour toi.
Bonjour
Salut mon chou, je suis de Greenpeace.
J'ai besoin de te parler du ciel, des
baleines et de toutes ces foutaises.
Tu as à boire là-dedans?
Tu as une brosse à dent
que je peux emprunter?
Madame...
Oh regarde qui se pointe...
Je t'ai eu!
Salut Earl.
Bien joué.
Vous voulez cambrioler une de ces maisons?
Y'en a une ouverte en bas de la rue.
Non merci.
D'accord, si c'est à propos de la dernière fois,
je te promets.... Je ne vais plus déconner.
Où est passé Sonny?
Désolé Sonny, mais je me suis retiré
du cambriolage-business.
Et tu t'es mis au mac-business.
Je peux t'aider avec ça aussi.
J'ai un oncle, un vrai solitaire, mais il
touche sa pension d'invalidité tous les jeudis...
Écoute Sonny, on en parlera plus tard.
D'accord.
Comment ça c'est passé?
Il m'a donné 10 dollars pour
aider les bébés singes.
Et le sexe?
Tu as quelque chose dans le
réservoir, des restes pour moi?
On ne l'a pas fait.
Quoi? Patty, on avait un accord!
J'ai fait ce que tu m'as dit.
Je lui ai dit que je le trouvais mignon, et j'ai
voulu l'embrasser, mais il n'était pas interessé.
Bordel, Patty! J'ai un planning à tenir.
Viens Randy.
J'ai essayé Earl! Vraiment.
Bon Dieu, j'ai même remonté mes nichons.
Tu crois qu'il va se souvenir de toi?
Oui, je crois qu'il se souvient de moi.
Kenny, calme toi.
J'ai une interdiction d'approcher
te concernant, Earl Hickey.
Ouais, mais ça a été écrit sur un sac en papier
par l'infirmière de l'école, il y a 20 ans.
De plus, je te l'ai fait avaler,
tu te souviens?
Ouais... Et bien...
Prends ce que tu veux, et pars.
Tout ce que je veux, c'est parler.
Attends une seconde. Si tu donnes
des trucs, je vais prendre ça.
Repose-le.
Y'a un lecteur CD dedans.
Repose-le!
Écoute Kenny...
Je suis là pour t'aider.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Mon pote, tu viens de laisser passer
une baise gratuite avec une pute de jour.
Tu as besoin de mon aide.
Earl...
Pas maintenant Randy!
Ferme ce tiroir.
Kenny, je suis là pour t'aider
à trouver une femme...
pour que tu sois heureux.
Earl...
Je pense que tu essayes de vendre un
chat à un gars qui adore les chiens.
Je sais que ça peut sembler
fou à notre époque,
mais on vivait dans une petite ville,
et je n'avais jamais été face
à face avec un gay avant.
Je comprends maintenant qu'il
n'était pas nécessaire de courir.
-Ça y est! Kenny est rayé de la liste.
-Bien.
C'est pas contraire aux règles?
Écoute, j'ai fait cette liste.
Ça veut dire que j'en fais les règles.
Ce type est gay... Gay.
C'est une circonstance spéciale.
J'ai pas besoin d'aider s'il y a
des circonstances speciales.
Va nous chercher des
cheeseburgers au distributeur.
OK... On fait quoi maintenant?
Numéro 86:
"Volé une voiture à une unijambiste."
Qu'est ce qui s'est passé ici?
Saloperie! Tu as perdu la tête?
-C'est qui la pute?
-Comment tu m'as appelé?
C'est la femme de chambre. Relax.
Tu croyais que j'allais pas le découvrir?
Bordel, regarde ça.
Mes yeux sont fermés!
Je veux la moitié de l'argent, Earl.
Ah ouais? Et bien, je veux un enfant légitime
et une femme qui ne sert pas
des cacahuètes à Thanksgiving.
Mais je suppose que la vie est pleine
de petites déceptions, n'est-ce pas?
Il ne restait qu'un "Mel-O".
Tu veux le reste de ma canette?
Ça suffit. Donne moi ce
putain de téléphone!
Je vais récupérer cet argent, Earl!
Je le veux!
C'est ton ex-femme?
Ouaip'... Folle comme elle est, je mentirais
en disant qu'elle n'allait pas me manquer.
Salut Earl.
Salut Crab Man.
Qu'est ce qui s'est passé?
Karma...
Le Karma est passé.
Et je le croyais.
Pensez-y. Dès que j'ai décidé
de ne pas aider Kenny,
Joy a détruit ma chambre,
et m'a tabassé avec un téléphone
C'est là que j'ai réalisé que
je devais m'en tenir au plan.
Il n'y a pas de circonstances spéciales.
J'ai peut-être fait la liste...
mais je n'ai pas fait les règles.
Le Karma fait les règles.
L'unijambiste devra attendre.
Kenny doit passer en premier.
Reste loin. J'ai acheté une bombe lacrymo.
Je veux juste parler, Kenny. Relaxe.
Kenny...
Hey, Kenny.
Comment ça va maintenant?
Mieux.
Merci de m'avoir maintenu au sol,
maintenu mes yeux ouverts avec tes doigts,
et y vider la bouteille de lait.
Je pense que ça m'a beaucoup aidé.
Quand tu voles un certain nombre de sacs à main,
tu apprends des trucs sur les bombes lacrymo.
Oh... Wow... C'est...
Pourquoi tu n'as pas un homme, Kenny?
Quoi?
Si tu aimes...
..les hommes,
pourquoi n'as-tu pas d'homme?
C'est pas tes affaires.
Non. Je le sais.
Et crois-moi, je ne veux
pas vraiment le savoir.
C'est juste que... Tu as l'air seul,
et je dois trouver comment t'aider,
que je puisse te rayer de ma liste.
Quelle liste?
Tu es le numéro 64.
Mais ne te laisse pas tromper,
je te fais en premier.
Tu vois... Kenny...
Ma vie craint.
Et c'est parce que j'ai été
une mauvaise personne.
J'espère que si j'arrive à faire
de bonnes choses, alors...
peut-être que de bonnes choses
pourraient enfin m'arriver.
Tu parles de karma.
T'es un fan de Carson Daly aussi, hein?
Ouais, je parle de karma.
Tu essayes vraiment de changer?
Si je ne le fais pas, je pense
que la vie va me tuer.
Je n'ai pas d'homme parce que...
personne ne sait que je suis gay.
Tu sais comment est cette ville, Earl.
De plus, même si les gens savaient,
où est-ce que je vais rencontrer quelqu'un?
Et à la ville?
Il n'y a pas de bar spécial
pour les tapettes?
Je suis désolé...
Huh... Homosexuel...
Américain?
J'ai essayé une fois.
J'ai conduit une heure et demie pour rester
assis dans ma voiture, trop effrayé pour entrer.
- Vous devez bouger votre voiture.
- Oh, je suis hétéro!
- Vous ne pouvez pas vous garer ici.
-OK.
Je suis... Je suis hétéro.
Et si je t'accompagnais?
Quoi?
Peut-être que tu aurais moins peur,
si tu n'étais pas seul.
Earl Hickey va m'emmener...
dans un bar gay?
Je n'ai pas le choix, Kenny.
Je ne voulais pas être le
seul non-gay présent...
Par chance, Randy a accepté de venir dès
qu'il a appris qu'il y aurait des bulles.
Tu l'aimes celui-là?
Je ne... Je ne sais pas.
Il est mignon.
D'accord, je vais aller lui parler.
Attends, tu veux faire l'homme ou la femme?
Attends, attends...
Tu vas aller là-bas et lui parler?
Ouais, il est gay mais il ne
va pas me mordre.
Il ne va pas me mordre, n'est ce pas?
Je devrais peut-être le faire moi-même.
Kenny, je ne peux pas te laisser faire ça.
Je dois être celui qui t'aide si je
veux pouvoir te rayer de ma liste.
Attends, attends.
Tu m'as déjà aidé.
Écoute, toute ma vie
j'ai eu peur de ce que j'étais vraiment,
à cause de ce que les gens pourraient penser.
Mais Earl Hickey m'a emmené dans un bar gay.
Earl Hickey a été à "Express
for Men", et m'a acheté une chemise.
Earl Hikkey, l'homme dont j'ai eu le
plus peur de toute ma vie...
m'a accepté tel que je suis!
Écoute...
Quand on était gamins tu m'as
retiré toute confiance en moi,
mais tu viens de me la rendre.
Merci Earl.
Tu peux me barrer de ta liste.
Moralité: ne jamais sous-estimer
le pouvoir de la confiance en soi.
Il est minuit les gars!
Il est temps de se la jouer Old School!
Non, il n'a pas fait ça!?!
Ne me dis pas qu'il se la joue Old School!
Ne jamais sous-estimer quinze bières,
une lumière tamisée,
et le pouvoir de "Rob Base and DJ EZ Rock"
Bien: un de moins et
plus que 258 à faire!
Transcript: Lama
Traduction: Inermis
Corrections: Back Jauer
Only For Forom