My Name Is Earl
Sous-titres Français
Par Popnikos
Saison 1 - Episode 14
depuis que j'ai gagné a la loterie,
fais ma liste, et
arreté de voler,
Randy n'a plus de revenu
Je pourrais avoir plus
de monnaie pour la grue ?
C'est toi qui m'as dis d'attraper Kermit !
avec ces jambes maigres,
c'est pas un Muppet bon marché.
Hé, toi.
l'un de tes petits copains,
Hank Lange,
est dans le journal.
un Jackass a essayé de voler un magasin de vins
et de spiritueux avec une arbalète .
"un Jackass a essayé de voler un magasin de vins
et de spiritueux avec une arbalète .."
Wow, je pensait pas qu'on pouvait dire
"jackass" dans le journal.
Le monde change, Earl.
tu serais surpris de savoir
ce que les leches-culs de journalistes
sont autorisé a dire maintenant.
Il y a une photo de l'abruti
en bas de page
qui s'est tiré une flêche dessus.
Ho, ça doit faire mal.
20 ans?
Ils l'envoient en prison
pour 20 ans.
Long séjour.
mais au moins il pourra passer
du bon temps avec son père
aussi mal que je me suis senti pour Hank,
j'avais mes obligations.
Hank était sur ma liste,
Numéro 18.
Raconter un histoire inappropriée
à l'anniversaire de Hank
Alors j'ai dis, "bien,
si vous devez siffler,
Faites le dans l'océan."
Il a marché au bord de l'eau...
a laissé tomber ses troncs minuscules
et a sifflé dans l'océan.
J'ai une anectode sur Hank.
C'etait l'enterrement de vie de garçon de Steeve Coco.
et comme tout ces enterrement,
Il y avait du divertissement.
Heu, Earl, c'est peut-être pas le bon moment.
Non, non, non.
Allé, Hank.
t'inquiète pas.
Je raconterai pas la mauvaise partie.
Donc Hank rentre dans
la salle de bain
avec cette Streap-teaseuse.
Et vous savez, des trucs se passent.
Quoi qu'il en soit...
Hank ressort
après 10 minutes
avec sa langue
descendant dans la gorge de la strippeuse,
lui disant qu'elle va être sa femme.
Et tout à coup,
quelqu'un dit à Hank,
"Je pense qu'elle ferait un meilleur mari
car c'est un me-ee-eec !"
Si je voulais le rayer de ma liste
avant qu'ils ne l'envoient en prison,
Je devrait le faire pour vendredi.
J'pourrais avoir une autre piece?
Désolé Randy,
je n'en ai plus qu'une
et je veux ecouter du Skynyrd
en mangeant mes gateaux de crabes.
Je pourrais avoir une pièce?
maintenant,je connait ton air de chien battu.
ne me demande pas de pièce
Hé, Darnell, je peux t'emprunter une pièce?
Je crois.
Ouais, il une pièce.
Tu sais pourquoi il a une pièce?
Parce quil a un putain de boulot,
C'est pour ça qu'il a une pièce.
J'ai pas de pièce.
juste 3 centimes, et un "Ver de Gomme...
...Super Acide". Désolé.
Quand ton cul feignant va arrêter
de coller ton frère
et avoir un putain de boulot?
t'es presque un foutu trentenaire.
Tu dois commencer a agir en adulte
comme nous autres.
Darnell, t'en vas pas avec mon "Ver de Gomme".
Tu sait que tu l'a pris dans mon seau à bonbon.
Une fois Hank et moi
avons descendu 4 bouteilles
de "Cherry Mad Dog"
nous sommes mutuellement promis
que si l'un d'entre nous
se retrouvait dans une mauvaise passe,
l'autre l'en sortirait.
J'espère qu'il se rappelle plus de ça, Randy.
Si j'obtenais un travail?
Quoi?
Joy a dit que devrait travailler
pour que t'ai plus a me supporter.
tu sais, payer ma bouffe,
mes Muppets et tout ça.
ça me derange pas de te supporter.
Okay.
bien que, je dois dire,
ça ne te ferait pas de mal de travailler.
Si tu, euh, si tu le veux.
Donc, Devrais-je trouver un boulot?
Je sais pas.
j'veux dire, on peut vivre sur l'argent de la loterie,
mais c'est tout ce que l'on a jusqu'ici.
ça me derange pas de te supporter
mais je ne veux pas manquer d'argent
avant d'avoir tout rayer de ma liste.
Je penses vraiment que c'est
mon but dans la vie, tu sais?
Alors je vais trouver un boulot.
Vraiment?
Ouais,je veux vraiment que tu fasses
toutes les choses de ta liste
et,tu sais, qui sait?
Il est peut-etre temps
pour moi de trouver un but.
Je pense que c'est vraiment
une bonne idée, Randy.
Un but, c'est une grand chose.
ça te donne une raison de te lever le matin.
Donc, un but c'est comme un boite de trou de beignets saupoudré!
Exactement.
T'es ici pour me sortir de là?
Tu te rappelles de ça, hein?
ouai, mais t'inquiètes pas pour ça.
Je suis bien ici.
Hé , Randy.
Je vais chercher un boulot.
C'est bien pour toi.
alors, quoi de neuf?
Vous êtes juste là pour une visite?
Et bien, actuellement
Y'a quelque chose
dont je dois te parler.
tu vois, j'ai cette liste.
Salut.
Hé,ma femme ne s'est pas pointée.
tu veux causer?
bien sûr. C'est quoi ton nom?
je veux te rayer de ma liste,
mais je ne sais pas quoi faire.
bien, pour ça ?
puisque tu m'a gacher une journée,
offre moi une bonne journée
avant que je sois transferé hors de la ville.
Ca semble juste.
Que veux-tu que je fasse?
Amenes ma grand mère venir me voi.
Elle peut pas conduire.
Et apporte moi une copie
du journal de ma ville pour qu'elle
me le lise.
Le tirage du jour.
Gibtown Journal.
Tu pourras l'avoir par mon oncle.
il est abonné.
et apportes moi des beignets.
de chez Yummy,
des frais.
Bien, donc, euh, grand-mère,
euh, "Gibtown Journal"
de ton oncle,
et des beignets de Yummy. c'est fait.
As -tu essayer de lui parler?
peut-être que si tu lui expliques
que t'es pas gay,
il ira voir quelqu'un d'autre.
Non, j'ai déjà essayé.
Ma femme allait mettre une lame de rasoir
dans sa bouche et me la passer
pendant la sortie conjugale.
T'as rien de pointu sur toi?
Juste mes ongles d'orteil,
mais je les mettrais pas dans ma bouche.
Ils sont sâles.
tu sais quoi?
Je pense que je vais juste fermer les yeux
et penser à autre chose.
Ouais, je pense que c'est la seule chose à faire.
Bonne chance dans ta recherche d'emploi.
Merci.
Puisque les visite en prison vont jusqu'à midi,
Je devrai attendre jusqu'au lendemain
pour donner sa belle journée à Hank.
En voilà une.
Ca dit, "Recherche danseurs."
J'aime danser.
c'est le  Club
Chubby, Randy.
Ils recherchent des strip-teaseuses.
J'avais l'habitude de travailler là.
Tu penses que je pourrais être un pilote?
Continu à lire.
Hé, Randy,
Si tu cherches un boulot,
on a besoin d'un aide-serveur.
Le vieux type s'est pris une mauvaise flaque dans les toilettes.
Merci, Darnell,
je voudrais essayer
de trouver un job où je ne glisserais
pas dans du pipi.
Ok. Bonne chance pour ça.
Y'en a une bien là.
"Ammenagez vos horaires.
Ne nécessite aucune experience."
"Ne nécessite aucune experience."
C'est tout toi ça .
c'est de la vente, euh,
de produits ménagés en porte-à-porte
ça sonne bien.
je "ne fais pas que de l'argent, je fais
aussi du monde
un endroit plus propre."
C'est peut-être mon but, Earl.
je vais appeler.
Combien de temps t'as travaillé
au  Club Chubby?
1 mois.
Ta fais pas mal d'argent?
Je supposes que c'est oui.
Le jour suivant je me suis lever
de bonne heure et de bonne humeur
Pour offrir sa belle journée à Hank
puisque la grnad-mère de Hank
vivait sur le chemin de la prison
et que Hank voulais
des beignets frais,
je pensais que la meilleure chose à faire
était de passer chez son oncle
et prendre en premier le journal
Donc,j'ai juste, euh,
besoin de votre journal.
Euh,Si-si ça ne vous dérange pas.
Ca me dérange pas.
mais il est dans ma boite-aux-lettres,
en bas dans l'entrée.
Bien, on peut y aller?
Si vous voulez me porter
dans les escaliers.
On va prendre l'ascenceur.
J'ai pas confiance dans les ascenceurs.
Ils cassent, tombent,
et paralysent les gens.
C'est dingue.
Les ascenceurs sont parfaitement sûr.
Je veux dire,,
Ils ne vont pas ...
Oh, wow.
les Barbades.
Pendant que j'essayais d'obtenir
le "Gibtown Journal",
Randy était à son premier jour de travail.
Plutot que de commencer avec des étrangers
il décidait de s'échauffer avec des gens qu'il connaissait
Quoi?
"Bonjour, m'dame.
"Aimeriez vous finir ce combat quotidien
contre les tâches tenaces?"
parenthese, "Rappelez vous
de garder le contact visuel."
parenthese.
Je doit pisser.
On est presque à la moitié.
Je dois pisser.
Vous faites évidement un nettoyage minutieux
Geste. regard.
Mais le Système de Nettoyage Eclair
peut vous faciliter la vie,
et vous faire gagner du temps
temps que vous pouvez consacrer
à faire des patisseries,
où prendre le thé
avec vos amies.
Alors, tu penses qu'une bouteille
peut nettoyer
toute cette fenêtre?
"Cette seule bouteille peut nettoyer toutes les fenêtres
de votre maison, slash
appartement, slash studio."
Bien, c'est ce qu'on va voir.
Passez le bonjour à Hank.
Maintenant, je pense pas avoir le temps
de descendre le voir aujourd'hui.
Les visites se terminent à midi.
Je devrai commencer plus tôt demain.
Et essayer de faire vos affaires
avant qu'on soit à la moitié des escaliers.
Je vais voir ce que je peux faire,
but I'm not exactly
running the show.
M'dame.
Prendrez-vous
le pack Deluxe, le mini-deluxe
ou le pack de base?
Désolé chéri, mais on est un peu court
sur le cash en ce moment
D'habitude on vole nos produits ménagers
A la station de lavage du bas de la rue
Oh.
Bien, ça a du sens.
Merci pour tout
Félicitation pour ton nouveau job.
Crétin.
Je me sentais mal de voir Randy
avoir du mal
dans sa vente de produits ménagers
mais
je devais m'occuper de mes propres problèmes
8H00 c'est tôt pour un gars comme moi
Très tot.
Mais je voulais m'assurer
d'avoir le temps
de tout faire.
J'étais dans les temps.
Didi?
Je savais pas que tu travaillais là.
Fils de pute!
J'ai dit à mes parents qu'on aller se marier!
Pendant que j'essayais de savoir
comment diable j'allais bien pouvoir
avoir ces beignets
Randy s'était mit à son
nouvel objectif professionnel.
Voici Mr. Parker.
Tu vas le préparer pour son opération.
Je n'ai jamais rasé le visage d'un homme.
J'ai vu l'épouse de Footloose le faire dans ce film.
là où le cool Sweathog pouvait
casser des miroirs avec son cerveau .
Ca à l'air facile.
Le rasage du visage du Sweathog,
pas de casser les mirroirs avec son cerveau.
Je pense qu'ils ont fait ça avec des trucages.
Tu ne rase pas son visage.
Mr. Parker va subir une vaséctomie.
Je peux pas.
Ecoute, Hank, j'essaie de trouver quelqu'un
pour acheter des beignets
depuis 2 bonnes heures.
Les gens pensent que je suis fou.
Il faut vraiment qu'ils viennent de Yummy?
Ok.
Bien.
non, j'ai entendu.
non, j'ai dis, j'ai entendu.
Je commencerai plus tôt demain.
C'est tout.
Hé, Earl.
Hé, Crab Man.
Y'en a une bonne là, Earl.
"Rejoignez le monde interessant
de la recherche scientifique."
Scientifique, Earl. penses-tu
que ça pourrait être mon but?
J'sais pas, Randy.
Peut-être que ton but c'est travailler
plus d'une seule journée.
Tu pense que quand j'aurai trouvé mon but,
J'aurai un signe?
Comme une lumière rougeoyante.
Mais pas comme une lumière
d'enlèvement extra-terrestre,
Comme une lumière divine.
J'sais pas,
Randy. j'en doute.
Hé, Mr. Propre.
T'étais où?
J'ai dit à ma voisine
que t'allais nettoyer son apparte.
Oh, c'est fini
Ce n'était pas mon but.
Je vais travailler dans
"Le paysage inchangé des tests cosmétiques."
cosmétiques?
Il n'y a pas assez de produits de beauté
dans le monde
pour couvrir ta tronche de cake.
Mais sérieusement,
Si ils t'envoient des échantillons gratuits,
Préviens moi.
7H00 c'est tôt pour un mec comme moi
mais parfois, il faut ce qu'il faut
Il s'est avéré,
tout comme le reste
de cette petite corvée,
que récuperer la grand-mère de Hank
n'était pas facile
J'ai conduit une heure
avant de trouver une place
Aussi déçu que j'étais pour cette journée
Randy était plus déçu dans
sa nouvelle carrière de scientifique.
Prêt à commencer?
Je suppose.
Vous pouvez y aller.
Assurez-vous de nous appeler
dès que votre vue reviens.
Merci, docteur.
Oh, je suis pas docteur.
Hé, Darren, ce gars vient
de m'appeler "docteur".
Oh.
Je pense que jamais plus j'aimerai
le monde intéressant de la science.
c'est pas drôle d'être aveugle.
Pourquoi Stevee Wonder
sourit tout le temps?
Peut-être qu'il ne voit pas qu'il sourit.
Je souris, Earl?
Non, Randy, tu souris pas.
Hé, Earl, tu peux me passer les petites annonces?
Je vais trouver un autre boulot.
Hé, Earl, Tu peux me les lire?
Non, Je vais pas te les lire.
je dois me lever aux aurores, Randy.
J'ai mes propres problèmes à régler.
Au moins tu as ta vue.
Randy, l'une des raisons pour lesquelles
tu veux bosser c'est d'être plus indépendant
mais jusqu'ici j'ai dû te donner
l'argent des produits ménagers,
jouer au docteur avec toi,
et après le dîner,
Je vais litéralement
devoir te la tenir quand t'iras pisser.
Tu n'as pas à me la tenir.
Met moi juste sur le trône.
je ferai comme une fille.
Randy, pourquoi tu prendrais
pas le job d'aide-serveur au "Crab-Shack"?
Je veux pas être aide-serveur, Earl.
Je veux un truc cool,
comme toi et ta liste.
Je veux un but.
Et bien, tout le monde n'as peut-être pas de but.
Mais au moins ils aident
et font leur propre chemin.
Si tu veux vraiment aider,
Tu dois arrêter d'essayer
ces jobs de fous
et juste être un aide-serveur.
bien.
Je serais aide-serveur.
Bien.
Qui est là? Qui est là?
Qui est là?!
6H00 c'est tôt pour un gars comme moi
Mais j'étais déterminé à ce que ce soit le grand jour
Où j'offrais sa bonne journée à Hank
Avec les beignets en mains
il me restait juste a ammener la grand-mère
à la prison avant midi.
Bien, allons-y.
Hank nous attend.
Okey-dokey.
Hé, vous devez prendre ses gouttes.
Quoi?
Ses gouttes oculaires.
vous devez lui mettre les gouttes
dans les yeux toutes les 10 minutes
où ils sècheront
et les paupières colleront
aux globes oculaires.
Vous ne voudriez pas voir ça.
Sa montre à une alarme
pour vous le rappeler.
Oh, elle détèste ça,
donc bonne chance.
Ca veut dire que c'est l'heure des gouttes?
Non.
Je pense que c'est l'heure de vos gouttes.
Aller, je dois vous mettre vos gouttes
ou vos yeux s'assècheront.
Je n'aime pas ça.
Je sais.
Inclinez la tête.
Je veux pas.
Non.
Je vais lutter avec vous, n'est-ce pas ?
Oui.
Bien. c'est ça.
Non.
Allez!
Non, je vous ai dit.
Du calme. ça se passera bien.
Non!
ça suffit.
ça prendra qu'une seconde.
Merci.
Pas de problème.
Mince.
Hey, Earl.
Hey, Crab Man.
Alors, ton premier jour?
Bien, je crois.
J'ai gagné de l'argent.
Et qui sais? c'est peut-être le but de ma vie.
J'aide les gens.
Ils ne peuvent pas manger si la table
des clients précédents n'est pas débarassée.
Je veux dire, ils pourraient,
mais ce serais serré et un peu brut.
Hey.
Peut-être que le but de ma vie
et de rendre les choses moins serrées et moins brutes.
Et la prison?
Je n'y suis pas allé.
Je réessayerai demain.
j'ai ma journée.
Je pourrais y aller avec toi?
Bien sûr, mais il faudra se lever
de très bonne heure
Tôt comment?
Arrêtes de te toucher.
Ho, non!
pas ça!
il n'est que 6H30.
Les visites ne commencent pas avent 8H00.
Pourquoi on a dû se lever si tôt?
Parce que ce qui m'a pris 4 jours
à essayer de faire sans toi,
n'a pris qu'une heure et demi avec toi.
Je suis désolé.
Non, Randy.
Ca veut dire que j'ai besoin de toi.
Ah bon?
Ouais. j'aurai jamais du te dire de prendre ce job.
Si je veux tout rayer de ma liste,
Je vais avoir besoin de toi avec moi,
Pas en tant qu'aide-serveur.
Vraiment?
Ouais, penses-y.
Tu étais avec moi quand j'ai fait la plupart des truc sur cette liste .
Peut-être es-tu supposé être avec moi quand je les répare.
La liste c'est mon but,
mais je pense qu'être avec moi c'est le tien.
Sûr que j'aime ça plus
que ramasser les serviettes nouées avec des bout de gras dedans.
Bien, alors t'es embauché.
Earl, ma lumière.
C'est mon but.
Randy, c'est juste le soleil qui revient
de derrière les nuages.
Et ça le fait juste pour moi.
Comment c'est cool.
Tiens ses pieds.
Je garderai ses yeux ouverts.
Allez, mamie.
Non!
Allez, vous savez que c'est l'heure des gouttes.
Eloignez-vous de moi!
allez allez, inclinez la tête.