Épisode 8
EFFY
Bénis soient ceux qui peuvent
donner en oubliant
et recevoir sans oublier.
Amen.
Merci, Effy.
Mais tu sais, je ne pourrais
rêver mieux comme cadeau.
Un bon repas en famille.
Pouvoir passer du temps
tous ensemble.
Si c'est pas gentil.
Ça me rappelle quand j'étais petit,
ma tante Mabel,
quand elle coupait le poulet,
elle portait toujours
ces hauts très amples...
On la connaît tous.
C'est une histoire drôle, Anthea,
une anecdote.
Et mon père, votre grand-père,
qu'il repose en paix...
"Tu veux quoi, David ?",
qu'elle lui demandait.
Il la regardait
vers le bas et disait :
"De la poitrine, s'il te plaît.
Et un peu de blanc, et de la farce."
Il lui disait ça en grognant.
Vous voyez,
ça c'est un père difficile.
- Personne ne te trouve difficile, Jim.
- Et ensuite, Mabel me servait.
Que pouvais-je demander ?
Je me suis creusé la cervelle,
et j'ai dit "une cuisse, s'il te plaît".
J'ai demandé la seule partie
qui n'avait pas de connotation sexuelle
- La cuisse !
- Les cuisses, ça peut être sexy.
Pas du tout.
Tu serais surpris de voir
ce qu'on peut faire avec.
Non.
Excuse-moi, mais en quoi
des cuisses peuvent être sexy ?
Qu'est-ce qu'on peut faire
avec une cuisse ?
Jim, pas devant Effy.
Bon. Qu'est-ce que vous voulez ?
Une cuisse, Papa.
Non, pas encore.
Je t'ai dit de lancer ?
Non, regarde, Jim.
Effy a fait cinq.
Ah, oui. Bien joué.
On va dire que tu as joué ton tour.
Donc tu as cinq...
Bon sang, je comprends pas ces règles.
Ils les ont traduites du coréen.
Jim, on n'est pas obligés
de faire un jeu.
D'accord. Putain.
Putain, putain, d'accord.
On fait quoi, alors ?
On reste assis là ?
Oui, on peut rester là,
et je vais voir si je trouve...
des biscuits.
Je déteste quand
votre mère est comme ça.
- Aide-moi !
- Qu'y a-t-il ?
Tu as réussi ?
Tant pis. Bonne nuit, ma chérie.
Bonne nuit, ma puce.
Je ne vois rien. Qu'y a-t-il ?
Tony, comment ça va ?
Vous faites quoi ce soir ?
Quelques-uns sont passés me voir.
Mais c'est pour un devoir.
Michelle vient ?
Oui. Mais c'est pour un cours
que t'as pas...
Le cours de biologie.
T'en fais pas.
C'est bon, Chris.
Je suis pas invité, c'est ça ?
Tu t'amuserais pas, vraiment.
Tu vois ?
Oui, je vois.
Je dors ou j'ai pas envie de répondre.
Laissez un message.
Ça y est, c'est officiel,
tu me parles plus ?
C'est Michelle qui a rompu avec moi,
tu te rappelles ?
Enfin, si tu crois que ça va m'énerver,
tu te trompes.
Ça m'amuse.
Je vais remplir ton répondeur
avec un tas de conneries.
Je ne suis pas parano.
Un papa se doit de vérifier
que sa fille va bien.
Regarde, elle dort.
Allons nous coucher.
Au lit ? Il est tôt.
Panorama.
Je ne t'ai pas encore donné
mon cadeau d'anniversaire.
Tante Mabel ?
C'était une voisine en fait,
pas une vraie tante.
Je sais exactement
ce qu'elle était.
Je vais chercher l'arroseur à dinde
et toi... va te laver les mains.
Je sais pas.
Si ça se trouve, j'irai pas.
Je t'entends plus, Tony.
Elle veut pas te voir, Tony.
Laisse-nous tranquilles.
Je savais pas trop quoi porter.
Tu te rends compte,
j'ai emprunté ça à ma mère !
Mais Davey, quand j'ai mis les bas
résille de ma mère à la soirée disco,
il a dit que c'était crade
parce que les femmes en portaient
sans culotte, aux orgies.
Du coup, ma mère doit les avoir tachés.
Davey appelle ça du jus de nana.
Tu te rends compte ?
Et il a dit qu'en les portant,
j'avais dû choper son truc.
Mais je portais une culotte,
et je doute que ma mère
soit allée à beaucoup d'orgies.
Elle a grandi à Luton.
Ça m'étonnerait qu'ils fassent
beaucoup d'orgies là-bas.
Arrête, il est crade !
J'ai un peu peur. T'as peur, Effy ?
J'ai tout le temps
un goût de vomi dans la bouche.
C'est quand je suis
excitée et nerveuse.
Ça te le fait, toi ?
Un goût de vomi dans la bouche.
Comme si t'avais le hoquet,
sauf que non.
Ça te le fait, Effy ?
Hein ?
Je t'ai déjà dit que Davey
avait essayé de me tripoter ?
Effy ! T'es venue !
Enfin... cool.
J'étais pas sûr que tu viendrais.
C'est mon dernier jour
et mes patrons sont des connards.
Donc tu vois,
vous pouvez casser, voler...
L'anarchie, etc. Délire.
Alors c'est tout ? Vraiment ?
Oh, c'est Spencer. Un pote à moi.
Salut ! Julie, et elle c'est Effy.
Les gens t'appellent Spence ?
Non, jamais.
J'ai entendu parler de toi, Effy.
Pas qu'en bien.
T'as entendu parler de moi ?
Tu veux faire un tour ?
Je peux aussi ?
On est venues ensemble !
- Big Issue !
- Il est un peu tard, Kenny, non ?
De la semaine dernière.
Les ivrognes sont trop généreux
pour s'en rendre compte.
T'es avec qui ?
Tout seul, ce soir.
Tu veux aller boire une bière ?
Désolé, j'aime pas trop la bière.
Une fois que t'as goûté au Pinot Grigio,
le houblon perd de son charme.
Besoin d'aide ? Pour vendre ?
Où sont tes potes, Tone ?
Période difficile ?
Si on veut.
Le prends pas mal,
mais plus vite j'aurai fini,
plus vite je retrouverai ma femme
pour un câlin.
Et je vais pas vendre grand-chose
avec un petit bourge.
OK, pas grave.
À plus.
Salut.
Big Issue, l'ami ?
C'est les flics !
Tu crois qu'ils nous mettront
dans la même cellule ?
Ici le brigadier Bill Hughes.
Vous êtes bien Tony Stonem ?
Quoi ?
Poste de Clifton, Marjorie Watts.
Je peux vous aider ?
Pardon, c'était trop rapide.
Je recommence.
Poste de police de Clifton.
Marjorie Watts.
Je peux vous aider ?
Bonsoir, Marjorie.
Je viens chercher Elizabeth Stonem.
Elle a été arrêtée.
Dacodac, je vais voir ça.
Vous l'avez ratée.
- Son frère est passé la prendre.
- Je suis son frère.
- Son frère aîné.
- Je suis son seul frère.
Alors, son petit ami est venu
en se faisant passer pour son frère.
Elle est partie avec un petit gros.
Mesdames, votre carrosse attend.
Au trot.
Effy !
C'était marrant.
Inattendu, mais marrant.
- J'étais prêt à exploser de rire.
- T'as assuré, pour un gros lard.
T'as trop de bol, Effy,
j'en reviens pas.
Tu te souviens quand j'ai essayé de
me faire arrêter en embrassant un flic ?
D'habitude je suis avec elle.
On s'attire toujours des problèmes
ensemble à l'école...
Ça lui arrive de la fermer ?
- Vous en voulez ?
- C'est quoi ?
On nous appelle les deux sans-gêne.
Ça veut pas dire qu'on est des gitanes
ou qu'on baisse notre froc !
Vous êtes sur le portable d'Effy.
Elle voyage actuellement
à 35 000 pieds d'altitude
et des turbulences s'annoncent.
Quoi ? C'est Tony.
Effy ? Qu'est-ce qui se passe ?
On peut se concentrer un peu ?
Je sais que ça a l'air dur,
mais réfléchissez.
Ça pourrait nous apporter la célébrité.
Entrer dans le Guinness des Records,
c'est pas de la célébrité.
Mais si !
J'adore ce bouquin !
T'arrêtes de manger notre matos ?
J'y peux rien si vous faites
votre pyramide en sucre.
Salut.
C'est quoi, un truc LSD rétro ?
Non, c'est le devoir
dont je t'ai parlé.
Pour la bio.
Salut, Michelle.
Bonsoir, Tony.
T'inquiète, je reste pas.
Je dois juste parler à Sid.
- Je suis occupé.
- Oui, je vois ça.
Allez.
Je vais essayer.
Putain, vous appelez ça vous amuser ?
Je veux pas compliquer les choses.
Si tu veux rester, tu peux.
C'est bon, les termes du divorce
sont clairs, et je compte m'y tenir.
Fais pas ton connard.
N'en fais pas tout un plat, OK ?
Désolé d'avoir gâché ta jolie soirée.
Je m'en vais.
Sid ?
Allez, vas-y.
Va voir ce qu'il veut.
T'es pas obligé, Sid.
J'y vais.
Mais juste pour lui dire de s'en aller.
Tu devrais partir, Tony.
Personne veut de toi.
Merde !
Ça va ?
J'ai essayé de t'appeler,
mais tu réponds plus.
- Tu t'es fait tabasser ?
- Effy a disparu, on doit la chercher.
Effy ? C'est encore un de tes jeux ?
Oui, Sid, c'est un jeu.
Vous êtes sur le portable d'Effy.
Elle voyage actuellement
à 35 000 pieds d'altitude
et des turbulences s'annoncent.
C'est bizarre.
Ça va aller. On pique la voiture
de ton père, on parcourt les rues,
on la trouve, on la ramène
et on va boire une bière.
Merde !
Quoi ?
C'est Cassie.
- Elle était là.
- Et maintenant ?
Elle s'est envolée sur son balai ?
Tu rêves, elle est encore à l'asile.
Non, elle était là.
Peut-être qu'elle te hante parce
qu'elle a failli mourir à cause de toi.
Attends, tu veux piquer
la voiture de mon père ?
Pourquoi on pique pas
celle de ton père ?
Parce que mon père a une fermeture
centralisée, un système d'alarme,
et que ça le dérangerait pas
que j'aille en prison.
Alors que ton père a une voiture
de 20 ans, la patrouille du voisinage
et il nous fera pas un procès.
Je te parie dix balles
que je sais à qui tu penses.
Des fois, je me dis que
je vais me remettre avec Tony.
Et pouf, j'ai gagné dix livres.
C'est spécial, quand même, non ?
Quand c'est le premier amour.
Tu crois que Tony t'aime ?
Non.
Désolé, ça sonnait moins méchant
dans ma tête.
C'est pas grave.
Attends. Je vais boire un verre
au club sportif. Ça te dit ?
- Mon silence t'a pas suffi ?
- Allez.
T'as bien dû comprendre
que c'était pas moi.
T'as des photos porno de ta soeur
sur ton téléphone.
T'es un malade !
C'était un coup monté !
Bien sûr, Josh.
Allez, on va s'amuser.
S'il te plaît !
Laisse tomber, on y va.
Tu as bien fait.
"Malade", c'est un euphémisme.
Sa voiture est cool, quand même.
Pour un cinglé.
Ferme-la !
- Enfin chez nous !
- C'est génial, ici.
On se croirait à Wonkaland.
C'est ici que viennent mourir
les gosses de riches.
Bienvenue dans mon monde.
Je me sens pas très bien.
Kevin, tu devrais emmener Julie
à la salle de bains.
Viens, on va te nettoyer.
Enfin seuls.
Pas tout à fait.
Bon Dieu ! Je me demandais
quand t'allais te pointer.
Bonsoir, Effy.
Je suis le bon Dieu.
Alors ?
Rien.
Fait chier !
Peut-être que c'est une blague
qu'elle te fait.
C'est pas son genre.
Non, je connais Effy.
Elle est plus maligne que ça.
En fait, je connais pas
plus futé qu'elle.
Y en a pas deux comme elle.
Écoute, je m'inquiète pour elle.
Même si on vérifie deux fois
aux mêmes endroits...
- Cassie, elle était...
- Tu m'écoutes ?
Tone, viens à la fête
au bassin de Cumberland.
C'est le délire total.
C'est qui ?
- Effy te dit bonjour.
- Quoi ?
Passe-moi Effy !
Putain ! Viens, Sid.
C'est un peu... flippant.
T'as encore peur du noir ?
- Tu dors toujours avec ta veilleuse ?
- C'est pas une veilleuse.
C'est un Batman phosphorescent.
C'est rétro.
Effy !
Je crois qu'elle est pas là.
Tu trouves que ça ressemble
à une fête ?
Seulement si tu veux.
Bien sûr qu'elle veut.
Et voilà.
La merveilleuse médecine
du Docteur Stock.
Des fois, j'ai l'impression
d'être née à l'envers.
D'être sortie de ma mère
dans le mauvais sens.
J'entends les mots
me traverser la tête à l'envers.
Je déteste les gens
que je devrais aimer.
Et ceux que je déteste...
Je t'ai aidé je ne sais combien de fois,
et tu m'as servi à rien, ce soir.
J'ai été utile.
T'as servi à rien. Comme toujours.
Michelle, par exemple.
Je me suis cassé le cul
pour que tu puisses baiser,
et tu t'es défilé.
Au lieu de ça, elle finit avec Josh,
un crétin fini.
J'ai dû régler ça,
donc c'est aussi ta faute.
Régler ça ?
T'as fait quoi ?
J'ai mis des photos d'Abigail
à poil dans son téléphone.
Pour que Michelle les voie.
Que tout le monde les voie.
C'était marrant.
Marrant ? C'est dégueulasse.
Sa soeur. Pourquoi t'as fait ça ?
Tu sais quoi, Tony ?
Des fois, je me demande vraiment
pourquoi on est encore amis.
C'est bizarre, hein ?
Je suis de Mars, et toi de Vénus.
J'agis, et toi tu t'inquiètes.
Je couche avec les filles,
toi tu les fais se suicider.
Arrête.
Tu serres les poings ?
Si tu veux me frapper, vas-y.
J'ai dit un coup de poing,
pas une claque !
J'en reviens pas, une claque !
C'est hilarant !
T'as pas intérêt à pleurer.
Je pleure pas à cause de ça.
Tu pleures à cause
des enfants en Afrique ?
- Tu sais qu'avant, je t'admirais ?
- Bien sûr !
T'étais chez toi tous les soirs,
à te branler le cerveau.
"Un jour, je serai comme Tony."
Et maintenant, je vois rien de pire
que d'être toi !
T'as toujours été égoïste,
et je comprenais ça.
Tu agissais pour obtenir quelque chose,
il y avait une logique.
Mais maintenant,
tu n'agis comme ça
que parce que tu le peux !
Tu manipules tout le monde...
et je pige pas pourquoi.
T'as plus d'amis, plus de copine,
il te reste que tes parents.
Même Effy ne te répond plus.
T'as raison,
elle est maligne.
Quand tu parles, Sid,
tu as des postillons
qui te sortent de la bouche
et je m'en prends plein le visage.
Sid, fais pas ta chochotte.
Quoi ?
Mais qui fait ça ?
Comment je fais
pour sortir d'ici, maintenant ?
T'es avec eux, hein ?
Bonjour, c'est Cass.
Pas la peine de laisser un message,
je les écoute pas.
Je sais que tu es là, Cassie.
Enfin, je crois que je sais
que tu es là.
Enfin, je veux que tu sois là.
Je suis au Rocatillo.
Je veux te parler.
Et je crois que tu veux me parler.
J'étais pas obligée de répondre.
Merci de l'avoir fait.
Alors, pourquoi tu m'appelles ?
Je sais pas.
Je vais te le dire.
Parce que je te manque.
Parce que je suis la seule personne
à qui tu puisses parler.
Oui, Michelle, voilà.
Tout tourne autour de toi.
C'est vrai, non ?
Pas ce soir, non.
Tony, ça va ?
Non.
Pourquoi ?
Effy a disparu. Sid devait m'aider
à la trouver, mais il s'est tiré.
Là, je suis à une soirée bourge
au club sportif de Ston Eaton,
et je sais pas quoi faire.
C'est la soirée
la plus bizarre de ma vie.
Que veux-tu que je fasse ?
Rien.
Je dois y aller.
Tu sais qu'il doit être
deux heures du matin ?
C'est toi qui m'as suivi
toute la soirée.
T'as un oeil au beurre noir,
t'as remarqué ?
- Tony m'a frappé.
- Sérieux ? C'est excellent.
Ah bon ?
On avait un cours, au centre,
sur l'angoisse de la séparation.
Il a peur de te perdre.
Je viens de le laisser tomber.
Littéralement. Et après...
J'ai eu envie de te voir.
Tu veux m'embrasser, Sid ?
D'accord.
C'est là que tu t'approches.
Cool.
Désolé, d'habitude,
je suis meilleur que ça.
Non, c'était très bien.
Non, j'étais pas synchro
et mes dents gênaient sans arrêt.
Je peux réessayer ?
Si tu ne poses pas la question.
Qui c'est ?
Bizarrement, c'est Michelle.
Réponds.
Je m'inquiète pour Tony.
T'inquiète pas pour lui.
Je viens de lui parler.
Il avait l'air bizarre, perturbé.
Michelle, je peux te rappeler ?
Il est à un club sportif
à Ston Eaton.
- Où ?
- Ston Eaton. Ça a l'air bizarre.
Je suis occupé, là.
Tu sais où est ce club ?
C'est là que traînent
Josh et ses potes.
S'il te plaît,
va voir s'il va bien.
Josh ?
D'accord, j'y vais.
C'est Tony, il a des ennuis.
Tony.
Je suis vraiment désolé,
faut que j'y aille.
T'es sûr ?
Embrasse-moi encore.
Non, Sid. Je t'embrasserai pas.
- Je vois tes 50 et je relance de...
- Relance ou couche-toi.
Me fais pas perdre mon temps.
Tony. Salut.
Un poker, ça te dit ?
Stud à cinq cartes.
Je cherche ma soeur.
Elle est par là.
Merde, Effy !
Effy, qu'est-ce qui s'est passé ?
Appelez une ambulance.
Ma soeur... Une ambulance.
- Puis-je vous aider ?
- Ma soeur a fait une overdose.
Où êtes-vous ?
Où on est ?
Putain, où on est ?
Je vais leur indiquer.
Qu'est-ce que tu fous ?
OK, passons un marché.
On appellera une ambulance
dès que tu auras baisé ta soeur.
Trois cartes, s'il te plaît.
Tu plaisantes ?
Dans les faits, c'est la vérité.
Donc non, c'est pas une blague.
Plutôt un fait amusant.
Dégage !
T'inquiète,
c'est pas sa première fois.
Tu la dépucelleras pas.
Pas vrai, Spence ?
C'est ma soeur, taré !
T'as mis des photos porno
de ma soeur sur mon portable,
et moi, je te fais baiser ta soeur !
C'est à cause de Michelle ?
Tu crois qu'elle en vaut la peine ?
Pardon, j'arrive pas à bander !
J'arrête pas de ramollir !
Quoi que j'aie fait, je suis désolé.
Je te rendrai Michelle.
Je ferai n'importe quoi.
Effy.
Josh, du calme. Josh.
Ta gueule, Spence.
Je veux que tu la baises.
C'est pas possible !
Tu veux que je te titille un peu ?
Je peux pas.
Alors t'es nul, comme frère.
Elle va crever, Tony !
Va falloir te motiver !
Pitié...
Supplie-moi.
Je t'en supplie.
Je t'en supplie...
S'il te plaît...
Suffisait de demander.
Fin de la leçon.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
C'est de ma faute.
T'en fais pas,
on va l'emmener à l'hôpital.
Tu crois qu'elle nous entend ?
Je ne sais pas, chéri.
Effy, ma puce ?
Ses mains sont froides.
On devrait la laisser dormir.
Elle t'entend, Papa.
On t'a assez entendu.
Docteur...
Est-ce qu'elle est... ?
Ça se présente bien.
Très bien, même.
Ces jeunes sont incroyablement
résistants, vous savez.
Elle est purgée, et ce qu'il reste
disparaîtra d'ici quelques jours.
D'une manière ou d'une autre.
Elle a pris des produits
pharmaceutiques propres, très purs.
Je vous laisse.
J'imagine qu'on devrait te féliciter
pour lui avoir fourni
de la drogue propre.
Vous croyez que c'était moi ?
Elle était avec toi !
J'étais pas...
Ne nie pas !
Tony, c'est ta petite soeur !
Je sais.
Mais écoutez-moi une seconde...
Non, je t'ai assez écouté.
Comme nous tous.
Toi et tes affreuses petites combines,
toujours aux dépens des autres.
Attendez... Ça suffit.
Quoi ?
Il aime Effy. Vous croyez pas
que c'est assez dur comme ça ?
Et tu es qui pour dire ça ?
Son meilleur ami.
Et je suis son père.
Je sais ce que vous êtes.
Viens, Tony. On y va.
Je veux rester avec Effy.
Allez, viens.
Merde.
Merci, Sid.
De rien, c'est gratuit.
Non, je veux dire, vraiment. Merci.
Je sais ce que tu veux dire.
Elle va s'en sortir.
Je suis désolé.
OK.
Le truc, c'est que...
Je sais que je suis
un vrai branleur, des fois,
mais les gens aiment ça, non ?
Quand je tape dans les couilles,
que je fais tourner les têtes.
Les gens aiment ça.
Et j'aime qu'ils aiment ça.
On n'est pas obligés
d'en parler maintenant.
Mais là...
Je commence à avoir l'impression
qu'on a une vision déformée de moi.
Parce que je suis plus que ça.
Je veux pas être un branleur.
Je t'assure, Sid.
Effy le sait.
Elle m'aime
tel que je suis vraiment.
Putain, on croirait
entendre Lionel Richie.
J'aime bien Lionel Richie.
Tout ce que je sais,
c'est que quand j'avais peur,
et j'ai eu peur... beaucoup...
je voulais que tu sois là.
Avec Effy c'est différent.
Elle m'appartient un peu...
parce qu'elle est ma soeur,
alors que toi...
Je voulais vraiment que tu sois là.
Et tu es venu, avec la voiture.
Tu sais, Tony,
je t'appartiens aussi, si on veut.
Dans le bon sens,
la plupart du temps.
Allez, viens,
je t'emmène petit-déjeuner.
Tu sais qu'il est
quatre heures du matin ?
Oui, je sais.
Tu crois qu'on trouvera
un indien ouvert quelque part ?
J'ai envie de curry.
Sous-titres : Nathbot
~ bufgelfly ~