Précédemment dans The Nine
Egan, qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai pensé que tu avais besoin,
peut être, de compagnie.
- Je ne veux pas être hébergé gratuitement.
- Tu es mon invité.
Kathryn Hale.
Il s'est passé quelque chose en
moi quand j'ai reçu l'appel
disant que tu faisais partie de
ces gens dans la banque.
- Ed m'a demandéé en mariage.
- Ravi pour toi.
Je ne lui ai pas
encore répondu.
- Est-ce que tu veux en parler ?
- Parler de quoi ?
- De ce qui s'est passé là-bas.
- Beaucoup de chose se sont passés là-bas.
Ca a son importance, Lizzie.
Mais est-ce que ça doit
représenter tout ?
- Il n'y a plus, entre nous,
que des silences.
- Et un bébé.
C'est le plus 'non compliqué" que
j'ai ressenti depuis longtemps.
Il y aura toujours du
boulot pour toi ici.
Je ne crois pas que je serai
capable d'y retourner.
Bon si vous ne prenez
ni le blessé,
ni l'adolescente, alors prenez Nancy.
C'est la plus vieille.
- Ca vous fera gagner des points.
- C'est parti, madame.
D'abord elle ramène les affaires,
et les dépose devant la porte,
- ensuite elle peut partir.
- Non ! Mon bébé !
Tout ira bien !
Non !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Laissez-moi, s'il vous plait !
Ca va. Ils l'ont récupérée.
Ils l'ont eut.
Heure 4 - 18:02
Mme Hale,
Je sais combien s'est
difficile pour vous.
Mais si vous pouviez
vous concentrer.
Ses yeux ressemblaient
plus à un nazi,
mais ce dont je me souviens de lui,
c'est une bonne ressemblance.
Merci. Plus on en sait sur lui,
plus ça sera facile pour nous de
faire sortir votre fille de là.
Que pouvez-vous nous dire sur
les autres personnes présentes ?
Il y a les deux
preneurs d'otage, plus
- le vigile, euh...
- Vous nous l'avez déjà dit.
- Il y a un officier de police.
- Il y a un flic à l'intérieur ?
Oui, contactez les 5
commissariats les plus proches.
Mettez tous les agents par radio,
appelez tous les portables.
Faxez-moi les noms de ceux
qui ne répondent pas.
Ils vont vite piger
que je suis là.
Ils m'utiliseront pour aider.
Vous croyez que ma mère
est toujours dehors ?
Maintenant, dîtes-nous pour les autres
personnes présentes, Mme Hale ?
Il y a un médecin.
Il avait, vous savez, il portait tout...
- tout...ce bleu.
- John, vérifie avec les hôpitaux locaux.
Renseigne-toi pour savoir s'il
manque des chirurgiens. Fonce.
Oh, et il était là
avec sa petite amie.
Je n'peux pas.
Personne d'autre ne mange.
- Je n'peux pas, hein ?
- C'est vendredi soir.
Mes parents nous attendaient
pour Shabbat ce soir.
Et quand on ne viendra pas...
Vérifiez l'identité du médecin.
Non.
Non, je vous l'ai dit.
Il avait l'air d'avoir 12 ans. Je...
Attendez, c'est lui.
J'en suis sûr.
- Jeremy Kates avec un "K."
- Oui.
- Trouvez sa famille.
- Tout de suite.
Est-ce que Maman est courant ?
Elle ira bien.
- Tu crois qu'elle est là dehors ?
- Cette photo a quelques années.
Tout ira bien, Mme Jones.
Pourquoi vous en avez besoin ?
Concentrez, plutôt, sur les voleurs ?
Nous dressons un portrait psychologique
des personnes présentes là-bas.
On a besoin d'une vue complète
de toutes les personnalités
avec qui nous aurions à faire.
- Personnalités ?
- Comment nous ferons sortir
votre mari et votre fille
dépend de qui sont les otages
et comment ils se comportent
avec leurs kidnappeurs.
Eh, tu crois qu'il me
laissera tirer une latte ?
Je ne crois pas.
Tom Mitchell, vigile.
J'ai eu sa femme au téléphone.
Elle dit qu'il est trop malade pour ça.
Ma femme m'a fait
démissionner y'a 5 ans.
Elle vous excusera étant
donné les circonstances.
Ce n'est pas son nez.
Celui-là n'est pas bon.
Il ne lui ressemble pas.
Son nez est plus gros.
- Pouvez-vous nous donner
d'autres détails sur lui ?
- Je vous l'ai dit,
il est négligé, il fait peur,
il porte une chemise jaune,
il a une manche bleu et des lunettes,
et ses lunettes
sont inappropriées.
- Eh, tu veux de la pizza ?
- Non. Euh, allergique au lactose.
C'est mieux pour tous le
monde si j'en prend pas.
La seule personne qu'on peut relier
aux soeurs Rios est la grand-mère
Consuela Hernandez.
On essaye de la joindre.
Si Ricky n'est pas
avec grand-mère...
T'as pu envoyer ce texto.
Il l'est.
Et s'il est tout seul,
à m'attendre, devant son école ?
Grand-mère l'a récupéré, ok ?
Est-ce qu'il y a des terroristes
dedans ? Et ils veulent quoi ?
D'après ce qu'on a entendu
dans l'appel au secours,
Ça aurait du être un
vrai braquage de banque
Mais les braqueurs
ont été ralentis.
Vous avez identifié
les braqueurs ?
Un d'entre eux...
Randall Reese.
Il a deux attaques.
Ca doit être sa troisième.
Donc si il ne veut pas retourner
en taule toute sa vie...
Ca  sera son heure de gloire.
6 semaines plus tard.
T'as un discours à faire
au Mont Sinaï ou quoi...
Non, non.
Juste l'inventaire de mon matos.
J'ai ma tente,
mon sac à dos, ce qui est
assez pertinent, quoique,
mon bâton de trek et mes
affaires de marche ce qui
- est assez redondant.
- Je n'ai jamais pu supporter ça.
Ca va bien ?
Oui, oui. Euh...
A  chaque fois que Mary et moi nous
partions, ce qui n'était pas souvent,
Elle faisait mes bagages.
Et je détestais ça.
Qui ne pouvait pas décider
quels sous-vêtements
il voulait porter ?
Elle va te manquer
parfois, mec,
surtout lorsqu'elle te rendait
malheureux. Ca passera.
Je sais.
- Ne démarre pas de feu de forêt.
- D'accord.
- fais attention à toi.
- Oui, oui.
The Bloc Team vous présente
The Nine Episode 7 - Outsiders
Transcript : Raceman
Sous-titres faits par The Bloc Team
Synchro : Tagne
Trad : Moot, Tom
Relecture: Wolf971, BGL
Pour le compte de www.forom.com
Votre fils a des
dettes considérables.
200,000$ ?
Heure 5 - 19:36
C'est pour l'école de médecine,
un prêt étudiant.
Il voulait vraiment
payer ses études.
Pourtant il a accepté un appartement
d'une valeur de 3 million de $.
Quand on a 21 ans, on ne peut pas être
vertueux. A 30 ans, on est fatigué.
Je pense qu'il voulait un
chouette endroit où dormir.
- Et sur sa petite amie ?
- C'est une concierge?
- Une assistante sociale.
- Au début, pas évidente à connaître.
Mais elle est forte.
Elle a de quoi l'être.
- Sa famille a des problèmes.
- Violée ? Problèmes mentaux ?
Elle a un frère
autiste très marqué.
Les  parents fournissent
leur attention au garçon,
ça a brisé leur mariage,
et ils ont mis le garçon
dans une institution.
Lizzie a quitté le Wisconsin
pour s'éloigner de tout ça.
- Vous semblez bien la connaître.
- Oui, on est très proche.
Mon fils est notre
unique enfant.
Lizzie est un peu
comme ma fille.
Oh, mon Dieu.
Lizzie.
Oh, bonjour, Sheryl.
Ravie de te voir.
Bonjour. Ca fait si longtemps.
Je ne viens plus le voir.
Et tu sais qu'une mère peut
prendre beaucoup d'espace avant...
Avant qu'elle n'arrive et vous détourne
d'un mauvais repas à la cafétaria.
Je prends tout ce
que je peux prendre.
Alors quoi de neuf pour toi ?
Tu as l'air si mince.
Ben, elle...
elle travaille beaucoup, maman.
Eh, pourquoi tu n'y vas pas
et je te rejoins en bas.
D'accord ? Je dois parler
d'un patient avec Lizzie.
- Oui, on devrait.
- Ok.
Pourquoi tu n'as pas dit à tes
parents que j'étais enceinte ?
Bon... tu as gardé ça secret.
Tu ne sais pas encore
ce que tu veux de moi.
Donc j'imagine ce que ça va être avec
ce genre de grand-parents gagas ?
Tu les connais, Lizzie.
Ma mère va se pointer
sur le pas de ta porte
Avec un papier peint bleu
et rose et un berceau,
Et mon père va commencer
à chercher des noms bibliques.
Tu veux vraiment ça ?
Pourquoi tu n'as
pas vu ta famille ?
Vous étiez si proche.
Pourquoi tu leur
caches des choses ?
Si je leur dis que
tu es enceinte,
et que c'est le mien,
il voudront savoir ce
qui s'est passé là-bas
pour nous faire...
C'est elle... encore.
Dîtes à ma mère qu'on ne
parle pas mariage au travail.
Oui ?
Vous n'avez pas
apporté ça pour moi.
Non. J'ai piqué ça chez
Candice aux Délits.
Elle était en chemin.
Je vous ai sauvé des plaintes
d'une fille hystérique.
- Merci.
- De rien, Hillary.
Ou Mme Clinton si
vous préférez.
- J'ai entendu deux/trois trucs aujourd'hui.
- Vous rigolez là.
Votre patron/fiancé sera le prochain
procureur de la République.
Ben j'ai gagné ma
propre identité ici.
Et Ed et moi on se prépare à
d'éventuelles complications.
- Suis-je en avance ?
- Non. Entre.
- De tout le bar...
- Oui, je sais.
Pourquoi on n'a jamais été sur la même
affaire après toutes ces années. Merci.
Waw.
- T'as dit "oui".
- J'ai demandé si je pouvais
essayer pour 2 jours,
voir, euh,
ce qu'on peut ressentir.
- Félicitations.
- Merci.
- Tout le monde sait ?
- Sais pas. Je n'ai pas
le numéro de tout le monde.
J'essaye de calmer le tout.
Bonne chance pour ça.
- Donc on s'y met ?
- Oui.
Votre mari était joueur de foot à la fac
Heure 6 - 20:04
Il a été suspendu
pour une bagarre.
Cette bagarre est avec
son mauvais frère,
qui est venu spécialement
de Pittsburgh
pour dire à Malcolm ce
qu'il pensait de lui,
et lui rappelait
d'où il venait.
Donc il avait des
problèmes avec sa famille ?
Non, non, il n'y en avait pas
Tant qu'il leur donnait
l'argent qu'ils voulaient.
- Pourquoi il fait ça ?
- Car il prend soin de lui,
quoiqu'il arrive.
Votre fille a de la chance,
elle est avec lui.
Et il tient aux autres aussi...
Eva, Franny...
C'est comme sa famille aussi.
Salut.
- Pourquoi tu ne m'as pas dit
que Franny avait un compte ?
- Oh, Franny.
- Ce sont ses affaires, Malcolm.
- Je sais.
J'aurais voulu savoir.
Tu as raison, je suis désolé.
C'est rien.
Je suis désolée.
Je suis juste...
Je veux simplement ouvrir cette
saloperie de compte, d'accord ?
Si tu n'es pas prête à rentrer,
je peux le faire pour toi.
J'emballe le contenu
et je te l'apporte.
- Kathryn.
- Quoi ?
Désolée. Je suis
seulement, euh...
Un de mes collègues m'a chambré
sur un truc ce matin, donc je...
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Une fois mariée à Ed, je ne serais
plus que la fille derrière le gars.
Ca n'arrivera jamais.
Tu es trop forte dans ce que tu fais.
Comment tu le sais ?
Quand je travaille avec quelqu'un,
je fais des recherches sur eux.
Bon le disque est un peu rayé,
mais je prends ma chance.
Quoi t'as vu un fantôme ?
Kinda. Mon ex-femme.
Vous travaillez avec Cavanaugh
depuis presque 6 ans ?
Heure 6 - 20:18
Quel genre de flic est-ce ?
Intelligent, courageux,
bon jugement.
Voyons, inspecteur.
J'ai regardé son dossier.
- Intelligent, courageux peut être.
- Il a fait des erreurs et a des problèmes.
Normal dans ce type de boulot.
- Il a divorcé l'année dernière.
- Encore normal dans ce type de boulot.
Son ex travaillait
dans le même service.
- C'est comme ça qu'ils se sont rencontrés.
- Comment était leur relation ?
Il disait patate,
elle disait rouleau de printemps.
Ses conneries de risques le rendaient
faible, ça lui attirait des ennuis.
Tu as l'air en forme, Nick.
Tu me suis, Juliana ?
Je suis allé au commissariat.
Les gars ont dit que tu étais là.
Ca fait combien, six mois ?
- C'est gentil d'être passé.
- Nick...
- J'ai besoin de toi.
- Je ne crois pas.
- J'ai été compromis.
- Quoi ?
Depuis un mois, je suis a fond
dans une affaire de drogue,
Et j'ai...
un mauvais pressentiment.
- T'as un mauvais pressentiment ?
- Oui, j'en ai un ?
Tu crois que je serais
monté depuis San Diego
la queue entre les
jambes pour rien ?
- Racontes.
- T'as toujours ce contact,
cet indic liés au gang
des "Immortels" ?
Miguel. Oui.
Mais il est sur la touche, Juliana.
- J'ai pas travaillé avec lui depuis un an.
- Mais il peut confirmer ou nier
pour savoir si ces types
savent que je suis un flic ?
Nick, je peux pas
rentrer chez moi.
Je peux pas aller travailler.
Je peux prendre un café
sans regardez derrière moi.
D'accord j'appellerai Miguel.
Maintenant retourne
au commissariat
et traîne un peu
avec les gars ?
Ou tu peux me filer
les clés de chez toi.
-  Chez toi.
- Retourne au commissariat.
- Elle est canon.
- Juliana...
- T'as un truc avec elle ?
- Elle est fiancée.
- Ca t'as pas arrêté.
- Va.
Est-ce un homme de foi,
Rabbi Kates ?
Heure 5 - 19:42
Ben, c'est médecin.
Si une personne est blessée,
c'est l'homme de la situation.
- Bien sûr si quelqu'un est blessé ...
Est-ce qu'il protège son amie ?
- Bien évidement.
- Oh, oui. Il l'aime. Oui.
Alors qu'est-ce qui se passe ?
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Ce que je veux dire ?
D'abord entre Lizzie et toi ?
Tu cherchais une bague de
fiançailles avant tout ça,
Et maintenant il n'y a
plus rien entre vous ?
Je ne veux pas en parler.
- Pourquoi ?
- Maman, s'il te plait.
Est-ce que tu as
été voir un psy ?
Car j'ai cassé avec
ma petite amie ?
Toute cette expérience que je ne peux
imaginer car tu ne m'en parle pas.
Je vais bien, maman, vraiment.
Tu m'as vu le lendemain.
Il n'y avait pas
une égratignure.
Quelle mère je ferais
si je te croyais ?
Une âme charitable ?
Chéri, regarde moi.
Regarde  moi.
Pourquoi tu ne viens
pas au Shabbat ce soir ?
- Tu l'adorais et tu nous manques.
- J'ai du boulot, maman.
Viens et assis toi à
notre table s'il te plait.
On allumera les bougies, dira les
bénédictions et on mangera ensemble.
On ne posera pas de questions,
je te le jure.
Comment tu vas ?
Ca va. On y va.
C'est, euh, c'est celle là.
- Ok, prête ?
- Oui.
Merci, grand-mère.
Je croyais qu'elle était pour moi.
- Qu'est ce que c'est ?
- Des lettres pour Eva,
et celle-ci date d'il
y a quatre mois.
- Elles viennent de qui ?
- Ma mère.
Je ne l'ai pas vu
depuis 20 ans.
Est-ce que Franny ou Eva
avaient des problèmes de santé ?
Non. Franny sortait tous les soirs.
Heure 6 - 20:23
Elle devrait avoir un problème de santé,
mais elle est solide.
Des problèmes de
santé mentale ?
Sa mère bonne à rien.
Je  parle de ma propre fille.
Ana est parti quand Franny avait 4 ans,
Eva en avait 8.
- Donc elle ne nous aidera pas ?
- Si vous la trouvez, faites-moi signe.
J'ai vu qu'en 1996 vous avez porté
plainte contre Franny pour vol.
Franny recevait des coups de
fils de sa folle cousine Angela,
vivant à Salt Lake City.
Jurant qu'elle avait
vu la mère de Franny.
Franny a voulu que je lui
achète un ticket d'avion
pour chasser un fantôme.
J'ai dit non.
Franny est têtue.
Elle a volé ma carte bleue.
- Donc vous avez appelé les flics.
- Franny a fait tout le trajet,
elle a trouvé cette femme.
Ce n'était pas sa maman.
Bien sûr que ce
n'était pas Ana.
C'est pour ça que j'ai laissé
tomber la plainte, d'accord ?
Pendant mon enfance ma
grand-mère m'a toujours dit
"On est mieux sans elle.
On est mieux sans elle."
Les années ont passé et je me
suis dit qu'elle était morte.
Et là...
Là, j'apprends qu'elle vit
à 20 minutes de chez moi
depuis cinq mois,
et Evie ne m'en a pas parlé.
Je veux dire,
comment elle peut ne rien me dire ?
Comment elle peut recevoir ces lettres,
emménager chez moi,
et me regarder dans
les yeux au petit-déj,
au dîner, et...
et au boulot et tout le reste du temps ?
- Hé bien, je suis sûr qu'elle avait ses raisons.
- Ouais, ben ses raisons ne sont pas suffisantes.
Enfin quoi, regarde...
ma mère écrit...
"Ma mère écrit," je
prononce vraiment ces mots.
"Evie, s'il te plaît viens
me voir pour qu'on parle."
Et c'est moi qui passe
pour une conne, tu vois ?
Je ne sais même pas
si elle y est allée.
Je ne sais pas de
quoi ils ont parlé...
Ou si elle a posé des
questions sur moi.
Pourquoi Miguel veut
te voir en personne ?
Ecoute, j'aime pas ça non plus,
mais il veut pas faire ça au téléphone,
et tu veux une réponse, non ?
Qu'est-ce que t'as fait pour
être mêlée à ça, Juliana ?
Je suis une flic infiltrée,
Nick, pas une femme au foyer.
C'est plutôt dangereux
comme boulot.
Pourquoi tout est
toujours de ma faute ?
T'es-tu compromise de quelque
manière que ce soit ? Tu t'es
trop rapprochée de ta cible ?
- Tu buvais quand t'as fait
copain-copain avec ces gars ?
- Je ne suis pas ton père, Nick.
On doit vraiment avoir
cette conversation 36 000 fois ?
- T'as raison.
Alors, comment va ma voiture ?
Je l'ai changée
pour une hybride.
- Comment va mon chien ?
- Tu lui manques.
- Il pisse dans mes chaussures, parfois.
- Quel chien bien élevé.
La meilleure affaire et...
Le pompiers ont répondu la nuit dernière
à de multiples alertes incendie
dans un entrepôt commercial situé sur
York et Figueroa dans Highland Park...
- Salut.
- Comment tu vas ?
Bien.
Alors...
Je vais manger chez
mes parents ce soir.
C'est vrai ?
- Oui.
Et... je vais leur
parler du bébé.
- Tu vas leur parler du bébé.
- Mm-hmm.
- Et rien de plus ?
- C'est ça.
Mais... t-tu l'as dit toi-même,
ils ne vont pas se contenter...
J-Je sais ce que j'ai dit.
Je les fais souffrir en les évitant.
Ils ne méritent pas ça.
Et ils ont juré qu'ils
n'insisteraient pas, alors...
Que veux-tu que je leur
dise à ton sujet ?
Je veux qu'ils soient là si
c'est ce que tu souhaites.
Tu devrais avoir leur soutien.
Ils me manquent vraiment.
Je sais que ça a l'air
égoïste et bizarre.
Ils faisaient partie de ta vie.
Tu peux venir avec
moi si tu veux.
Penses-y.
Love is all I want.
Love is all...
Je suis venue, tu sais ?
A la banque,
pendant la prise d'otages...
Ils se sont servi de
moi pour te profiler.
Voilà pourquoi c'est
devenu le foutoir.
Je t'ai appelé après pour
voir comment tu allais.
J'ai reçu ton message. Merci.
Alors t'as accueilli ce héros
mi-triste mi-heureux, Egan, hein ?
J'ai légèrement
surveillé ta maison.
Trop génial.
J'étais parano, d'accord ?
J'avais peur de te voir et...
Genre, est-ce que tu serais totalement
différent après ce que tu as subi ?
C'est lui.
C'est Miguel ?
Ouais, c'est lui.
Reste dans la voiture.
Je suis pas stupide.
Juliana, baisse-toi !
Baisse-toi !
Stop !
Alors, vous voulez que je parle de lui
en tant que flic, ex-mari, ou quoi ?
- Qui a mis un terme à votre relation ?
- Moi. Puis lui.
Heure 7 - 21:13
Et ensuite moi.
- Mais c'est lui qui a officiellement rempli les papiers.
- Il se débrouillait mieux que moi avec la paperasserie.
Il va la jouer cool
avec nous là-dedans ?
Ca dépend...
De ce qu'il croit
que vous faîtes ici.
Donc il aime diriger ?
Il fera ce qu'il aura à faire.
Même si c'est dangereux ?
Surtout si c'est dangereux.
Wahou, c'est
exactement pareil...
si on oublie tous mes bibelots.
Fais comme chez toi.
T'es sûr que ça te dérange
pas que je sois là ?
Tu veux boire quelque chose ?
Une bière, ça serait bien.
Merci.
Barukh atah adonai,
eloheinu, melekh ha'olam,
asher kid'shanu b'mitzvotav
v'tzivanu l'hadlik neir shel shabbat.
Amein.
Barukh atah adonai,
elohnu, melekh ha'olam
borei p'riy ha-gafen.
Amein.
Jeremy,
tu veux bénir le pain ?
Bien sûr.
Barukh atah adonai,
eloheinu, melekh ha'olam
ha-motzi lechem min ha-aretz.
- Amein.
Et comment je sais si
elle est chez elle ?
Bon, j'en peux plus.
Il faut que je la vois.
- Enfin, on n'a pas fait
toute cette route pour rien.
- Franny,
ça a pris que 20 minutes.
Si tu n'es pas prête...
Attends, t'es censé me dire
que je n'ai rien à craindre.
Tu as tout à craindre.
Mais qui s'en soucie ?
Merci.
Tout a l'air si bon.
Je voudrais souhaiter à Jeremy
un bon retour à notre table,
ainsi qu'à Lizzie.
Ces chaises ont
été vides trop...
On a quelque chose à vous dire.
Vous vous êtes remis ensemble.
Non, non. Ce n'est pas ça.
Lizzie est enceinte.
Maman, papa,
vous allez être grands-parents.
Hé bien...
hé bien, j-je suis à la
fois enchanté et effondré.
J-Je sais que j'ai promis de ne
pas poser de questions, mais
je ne comprends pas.
C'est moi.
Certaines choses me sont arrivées
durant ces 2 jours dans la banque.
- J'en suis ressortie toute retournée, confuse...
- Arrête.
Lizzie et moi ne pouvons
être ensemble, malgré
l'enfant que nous allons avoir,
par ma faute.
On a été enfermé dans la...
la banque
pendant des heures
et des heures, et...
le vigile venait
de se faire tuer.
J'ai déjà vu des gens mourir sur
ma table, mais ce... c'était...
Tu craignais pour ta vie.
Un des braqueurs...
nous a attrapés, Lizzie et moi,
et il nous a entraînés à l'écart.
Il nous a emmenés...
dans le fond,
dans u-un couloir...
et il y avait une
porte au bout,
une... une porte de secours.
Et le braqueur a été distrait
pendant quelques secondes.
Et j'ai couru.
J'ai couru vers la porte...
en laissant Lizzie...
pour sauver ma peau.
Je n'ai pas réussi,
évidemment. Le...
le braqueur m'a arrêté avant.
Et là, j'ai pensé...
Il va me descendre.
Mais...
à ce moment...
J'avais plus peur de me
retourner et te faire face.
Et quand je l'ai fait...
Ce regard que tu m'as lancé...
Je ne l'oublierai jamais.
Trahie...
Abandonnée...
Je t'ai infligé ça.
Bonjour.
Euh...
Tu es la fille d'Ana ?
Oui.
D'accord.
Oh, mon dieu.
Rentre vite.
Franny ?
Bonjour.
Qu'est-ce qui vous a séparé,
alors ?
J'avais toujours raison,
et il avait toujours tort.
Ca n'a pas vraiment aidé.
Heure 7 - 21:22
Je vois qu'il y a eu un appel
pour violence domestique en 2003.
- Il est violent ?
- Ecoutez, on se disputait beaucoup.
Je criais au meurtre,
et les voisins
appelaient la police,
mais Nick n'aurait jamais
levé la main sur une femme.
A vrai dire,
je crois que je l'ai frappé ce soir-là.
Parce que ce n'était pas
une erreur à San Diego.
Parce que...
parce que j'avais besoin de lui.
Parce que je lui
fais confiance.
Non, non.
Non, je ne crois pas.
Capitaine, je suis grillée,
c'est sûr.
Je sais pas.
Les gars de Dominick pourraient
se pointer n'importe où,
m'avoir au moment où je m'y attends
le moins. Je ne sais pas quoi faire.
Peut-être. Je peux me
planquer ici un moment.
Ben, je ne sais pas si je suis en
sécurité. Comment je le saurais ?
Raccroche.
Euh, je... je te rappelle.
Déjà, tu vas bien.
- Je sais.
- Tu vas bien.
- Tu es vivante, d'accord ?
- D'accord.
Il y a 3 équipes garées dehors.
Personne ne s'en
prendra à toi ici.
J'arrive pas à croire que je
t'aie entraîné là-dedans.
Mais bien entendu.
Je suis venu chercher ton aide.
- Je ne sais pas à quoi je pensais.
- Hé, on va trouver une solution.
Qu'est-ce qu'on va faire,
Nick ?
On va trouver une solution.
Tu... tu es sûre que tu
ne veux pas entrer ?
On pourrait s'asseoir
dans le salon.
- Je peux te faire du thé.
- Eva est venue ici ?
- Oui. Une fois.
Quand ?
Il y a quatre mois.
- Il s'est passé quoi ?
- J'ai tout gâché.
Elle est venue me voir.
- Je lui ai écrit pour lui dire
que j'avais emménagé en ville...
- Et tu ne voulais pas m'écrire à moi ?
J'ai été lâche.
Je ne pensais pas que tu
te souviendrais de moi.
Hé bien, ce n'est pas le cas.
Je ne me souviens pas de toi.
- Comment s'appelle ta fille ?
- Tiffany.
Eva l'a vue ?
Tiffany était à
l'école ce jour-là.
- Alors Eva ne l'a pas vue ?
- Eva t'aimait énormément.
Elle ne voulait pas que
je t'approche avant
qu'elle ne m'ait vue.
- Et tu l'as écoutée ?
- Elle me faisait peur, ma chérie.
Et tu me fais peur, là.
Qu'est-ce que je
pourrais te faire ?
- Qu'est-ce que je pourrais te prendre ?
- Oh, Franny.
Non, qu'est-ce que je
pourrais bien te prendre
en comparaison à ce
que tu m'as pris ?
- Je t'ai toujours aimée.
- Oh, seigneur, ne dis pas ça.
Ca a toujours été le cas.
Je voulais que tout se passe tellement
bien quand Eva a fini par venir ici.
Elle était très
remontée contre moi,
et elle avait raison.
Mais au lieu
d'accepter tout ce
qu'elle avait à me dire
comme j'aurais dû le faire,
comme une mère,
je me suis défendue,
on s'est disputées, et elle est partie.
Mais je me suis dit que
j'allais la revoir...
qu'un jour,
elle t'amènerait à moi.
Bon, ça, c'est fait.
Tu n'avais pas à
intervenir comme ça
- et mentir pour moi.
- Je n'ai pas menti,
pas vraiment.
C'est juste qu'on n'a
jamais parlé de ça.
Je sais.
Et...
quand je t'ai entendu
le dire tout haut
et que je t'ai vu
le dire tout haut,
- je me suis sentie si coupable.
Pourquoi ?
Tu m'as blessé,
Jeremy. Vraiment.
Et j'étais
tellement absorbée par ma propre
douleur depuis qu'on est sorti de là...
Que j'en ai oublié que tu
as été blessée également.
Merci d'être venue.
Merci de m'avoir invitée.
Merci. Merci.
- Merci pour votre soutien.
- De rien.
- Salut.
- Tu veux un café ?
- Oui. Merci.
Alors... je suis
une escort-girl ?
Quoi ?
Ben, c'est juste que...
Je vois que ni Alex ni Marley
ne sont là. Donc je me demande
si je suis sur la liste parce que
je suis Kathryn Hale,
procureur adjoint,
ou parce que je suis la
future femme d'Ed Nielson.
Hé...
Tu es ici parce
que tu le mérites.
Je suis ici parce que tu avais besoin
d'un cavalier pour cette horreur.
Merci.
Salut, Nick.
- Euh, qu'est-ce que tu fais là ?
- Je m'incruste. Salut.
- Ed, comment ça va ?
- Nick.
- Je peux lui parler une minute ?
- Oui, bien sûr.
- Je te le ramène tout de suite.
- D'accord.
Quel suspense.
J'ai besoin de votre
aide sur un truc, Ed.
D'accord.
La vie d'une
collègue est en jeu.
Et, qui est ce flic ?
- Mon ex-femme.
- Melle Hale.
Mm. Excusez-moi.
M. le Maire, bonjour.
Vous êtes surprise de me
voir remplir mes fonctions ?
Euh, non, non, c'est juste...
pour être honnête, je suis juste...
je suis surprise que
vous connaissiez mon nom.
- Hé bien, ne le soyez pas.
Je vous avais à l'oeil.
- Vraiment ?
Je surveille de près tous les
meilleurs procureurs du service.
Et après cette
crise à la banque...
Hé bien, disons simplement que vous
êtes devenue une source d'inspiration
- pour beaucoup de monde.
- Et que pensez-vous que je puisse faire ?
Vous pourriez utiliser tous vos
moyens pour faire passer le mot
à tous les alliés de ce gang
que deux de leurs lieutenants...
ceux qui lui ont tiré
dessus hier soir...
ont été arrêtés, qu'ils sont en
détention et qu'ils parlent.
Que quiconque a le doigt sur la gâchette
ferait mieux de rester tranquille.
Et que je suis prêt à engager les
hostilités dans le cas contraire ?
Et de votre côté ?
J'ai envoyé tous mes
indics répandre le mot,
mais je ne pense pas
que ce soit suffisant.
C'est vous l'atout.
Très bien,
je vais voir ce que je peux faire.
- Je ne peux pas garantir
qu'ils vont écouter.
- Merci.
Et, euh,
félicitations pour vos fiançailles.
Puis-je demander à mon cabinet de
contacter le votre pour organiser un
repas ?
J'aimerais vous parler
de votre futur.
Oui, bien sûr. Pas de problème.
Bien. Merci.
Nick, salut.
- Comment s'est passé ton voyage ?
- Bien, bien. Très bien. Euh...
Pourquoi je me suis fait
fouiller en arrivant ici ?
Euh... c'est une
longue histoire.
- Tu as vu Ju...
- Julia.
- Juliana.
- Juliana. Oui, oui, oui.
Une femme charmante.
Elle a pointé une arme sur moi
quand j'ai ouvert la porte.
Elle s'est excusé,
et m'a embrassé,
elle m'a dit que je devrais,
euh, prendre soin de toi,
et ensuite, euh, elle s'est
faufilée par derrière, Pierre.
Change tous tes plans, Jean.
Euh... elle a laissé ce mot.
Désolée de t'avoir mêlé à tout ça,
sois prudent. Jules.
Heure 8 - 22:19
Bonsoir. Vous êtes
là pour qui ?
- Ces deux-là.
- Et vous ?
- C'est votre fille ?
- Seigneur, d'où c'est parti ?
- Allons-y.
- Coups de feu depuis la banque,
au coin nord-est.
Je répète,
coups de feu dans la banque.
S.W.A.T., préparez-vous
à passer au vert.
- Je répète, préparez-vous à passer au vert.
- Qu'est-ce que ça signifie ?
Ils vont y aller.