Précédemment dans Ugly Betty
Bradford pense que sa femme
n'est pas vraiment un monstre.
Montrons-lui de quoi elle est capable.
J'arrive pas à croire que ce soit
elle qui t'ait fait ça.
C'était vraiment affreux.
Je vais divorcer de Claire !
On m'a dit que vous pouviez m'aider
en ce qui concerne mon problème.
Je veux qu'il soit éliminé.
Je suis désolée.
Je t'aime.
C'est mon copain.
Vous couchez avec des femmes pour
faire abstraction du reste de votre vie.
C'est un petit truc que
j'ai trouvé à l'étranger.
Où as-tu trouvé cette veste ?
Un nouveau créateur qui monte: Tavares.
Et quand nous sommes seuls,
tu es hétéro, et je suis nue.
Mon père doit retourner au Mexique
pour renouveler son visa.
Ok, tout le monde !
Ils viennent d'appeler.
Le taxi sera là dans 5 minutes.
Je vais bien !
Saison 1 - Épisode 22
- Un Arbre Pousse à Guadalajara -
Ce voyage ne pouvait pas
arriver à un pire moment.
Personne ne s'intéresse à ma préparation de
doublure du premier rôle de "West Side Story" ?
Imagine que Joey Colano prenne froid, alors que
je ne connais pas le rythme des claquements de doigts.
Justin, on va juste rester au Mexique
le temps que grand-père obtienne son visa.
Tu n'auras pas le temps de manquer
quoi que ce soit.
En plus, on va rencontrer tous les membres
de la famille, et parler espagnol.
Ola Comi a tu Sobrina.
Tu viens de dire: "J'ai mangé ta nièce".
Justin, aide-moi s'il te plaît.
Hilda! Vamonos!
Oh, n'oublie pas de demander à ton cousin
pour la salle de réception.
Non ! Santos, on en a déjà parlé.
C'est toi qui t'occupes de ça.
Bon, écoute, je dois y aller. Je t'aime.
Ok, au revoir.
C'est pas vrai ! Je lui donne un truc à faire,
et il vient de tout me remettre sur le dos.
Hey! Peut-être qu'on peut trouver
une robe de mariée au Mexique ?
La robe ! Où est-ce que je vais
pouvoir trouver une robe ?
Comment est-ce que je vais trouver
le temps de faire tous ces trucs !
Oh, c'est peut-être à propos du gâteau.
Plus d'appels, Hilda, on est en retard.
Salut Betty.
- C'est Henry.
- Henry.
C'est moi, Henry, je sais que tu es un peu
nerveuse de prendre l'avion pour la première fois.
- Décroche.
- Non.
Dis-toi que tu as plus de risque d'accident
en allant à l'aéroport que dans l'avion.
Et si tu entends ça, c'est que
tu n'es pas encore à l'aéroport.
Bref, adios, bon voyage.
C'est trop mignon.
Et trop bizarre. Pourquoi t'as pas décroché ?
Parce que, Hilda, j'arrête avec Henry.
Il a une copine, et si on devait être ensemble,
ça ne serait pas si compliqué.
Si tu veux.
Message effacé.
OK. Quel est le seul marché que
nous n'ayons pas encore conquis ?
Quelqu'un ? Jeunes... hommes... célibataires.
Eh bien, nous sommes un magazine de mode.
Exactement ! Les mecs s'en foutent des
vêtements ! Qu'est-ce qu'ils veulent ?
De la bière ? Des filles ? N'est-ce pas ?
Les mecs veulent des filles !
Des filles accessibles,
qu'ils pensent pouvoir avoir.
Il nous faut ce genre de filles dans le magazine.
Mais attention, elles n'ont pas
besoin d'être moches, ni grosses,
elles pourront être très jolies, sexy, avec de
jolis vêtements aussi. Vous voyez ce que je veux dire ?
Oh, ce que tu veux ce sont des jolies filles avec de
beaux ensembles dans un magazine de mode ?
Exactement ! Mais y'avait autre chose.
OK, bon, pendant que Daniel se rappelle
ce qu'il voulait dire, passons à...
Ne me fais pas ça.
Tu n'es pas la seule personne responsable.
Non, mais je suis la seule personne
qui n'a pas les pupilles dilatées.
OK les filles, on range les griffes,
vous êtes à égalité.
Maintenant, parlons de l'image de la femme sans peur.
On s'est arrangé pour avoir... Jordan Dunn.
Jordan Dunn ? Non. Non, non.
Ce n'est pas une très bonne idée.
C'est une idée fantastique.
Elle fait du deltaplane, escalade la glace,
elle a traversé la Manche à la nage avec un
maillot de bain en cuir, on a déjà le titre :
"Le Diable s'habille en Prada".
J'ai dit NON !
Vous savez quoi ? Cette réunion est terminée.
Grâce à Daniel, on est allé bien trop loin.
C'était un peu... bizarre ?
C'était génial.
En fait, Jordan Dunn était la copine d'Alex avant qu'elle devienne
une fille. J'imagine qu'elles ne se sont pas revues depuis.
Ton copain feint la mort et réapparaît en grande fille.
On ne peut pas vraiment lui en vouloir pour ça.
N'annulez pas cette réunion.
Ça va être génial.
Oh oui ! Topez-là ! Allez ! Allez.
On ne vient pas de "topez-là" avec lui ?
Willie, tu souris, pense à tes rides.
Oh, tant pis. C'est un bon jour, les frères se battent,
et Bradford a envoyé les papiers du divorce.
Ce qui me rapproche du statut
de la prochaine... Madame Meade.
Tu ne vois pas ces rides, n'est-ce pas ?
Non. Tu sais, tu es fatale autant à l'extérieur qu'à l'intérieur.
Daniel, je suis dans l'avion.
Merci mille fois pour les billets.
Première classe, c'est trop génial.
J'ai goûté le homard et j'ai regardé Bande de sauvages,
je trouve John Travolta bien mieux dans un avion.
Alors, comment ça se passe avec la remplaçante ?
Bien, j'imagine que Amber n'était pas disponible ?
Daniel, Amber ne sait pas taper, ni se servir d'un stylo.
Et elle s'est perdue dans l'ascenseur.
Certes, mais elle est canon.
Ellen était Miss Subway 1949.
Comment ça va ? Tout se passe bien ?
- Betty, je vais bien.
- Vous êtes sûr ?
Tu sais que cet appel te coûte
10 dollars la minute ?
Oui, oui, non,
brûlez-la, brûlez-la et enterrez-la. Oh, oh, oh.
C'est bon signe ?
Je sais pas, elle n'utilise jamais le triple "oh".
C'est mauvais.
Tavares, je suis certaine que vous pensiez que les boutons
en noix de coco sur cette veste était audacieux,
mais vous l'avez tué.
Meurtrier.
Je voulais essayer quelque chose de nouveau,
vous savez...
Eh bien, non. Je ne veux aucun ratage
de ce genre à votre première.
- Changez-moi ça pour demain soir.
- Des boutons en noix de coco ?
Vous auriez aussi bien pu la frapper à l'estomac.
Ok, ça s'est bien passé,
ou est-ce qu'elle me déteste?
Tu plaisantes ?
Elle fait venir tous les acheteurs de New York
à ton studio demain soir.
Tu seras une des trouvailles
de Whilhelmina Slater,
et parce que je t'ai attrapé, tu dois
venir avec moi dans les toilettes.
Chut ! Je suis censé être une folle.
J'ai essayé d'être hétéro, mais
dans ce business, ça ne marche pas.
Trop injuste.
J'ai enfin un mec canon.
et je ne peux même pas m'en servir pour
rendre jalouses les autres garces.
J'espère que je pourrais me faire
pardonner plus tard alors.
Hey, hey, hey, mon mignon. J'adore ton haut.
Missoni ou Cavalli ?
Non, je ne joue pas à ça avec toi.
Laisse le champagne couler.
Voilà.
Merci.
Oh, Papi. Papi.
Dis-leur que tu n'as pas eu ton kit de voyage gratuit, comme ça,
si j'en ai assez, je pourrais les utiliser comme cadeaux pour le  mariage.
- Tiens. Prends le mien.
- Oh, non, garde-le.
- T'es ma demoiselle d'honneur.
- Ah, merci.
Alors Fernando, c'est ton cousin,
il est marié à Natalia,
et ils ont trois enfants :
Luis, Armando et Teresa.
- C'est ça.
- Oui ! Ok.
C'est tellement dommage qu'il n'y ait personne
du côté de maman sur le dessin.
Malheureusement, je ne peux
pas t'aider, ma chérie.
Je n'ai jamais vraiment connu
qui que ce soit à part ta mère.
Et en quelle année
grand-mère est-elle morte ?
Je ne sais pas, Betty.
Un peu après qu'Hilda soit née.
Maman ne parlait jamais d'elle.
Il doit bien y avoir quelqu'un...
Betty, concentre-toi sur les gens qu'on connaît.
Ok. Je... voulais juste...
Papa, est-ce que ça va ?
Excuse-moi, mija.
J'imagine que je suis un peu stressé
à l'idée de rentrer chez moi.
Je ne suis pas vraiment parti
dans de bonnes conditions.
Tu veux dire qu'ils ne savent pas
que tu as tué le mari de maman ?
- Aïe !
- Mais, t'es folle ?
Quelqu'un pourrait t'entendre.
Personne ne sait rien à part
vous deux et ma soeur Mirta.
Est-ce qu'on peut parler
d'autre chose maintenant ?
Betty, t'as perdu une boucle d'oreille.
Quoi ?
Oh, non !
Mon "dias" de mes boucles
d'oreilles "Buenos dias".
Je savais que je n'aurais pas dû
apporter mes bijoux précieux.
Je sais bien que ce n'est pas conseillé
pour le traitement de ton cholestérol,
mais je pense que nous avons
quelque chose à fêter.
Willie, il faut que je te dise
quelque chose.
Tu n'as pas signé les papiers ?
Tu as déjà oublié
les voyous qui m'ont tabassé ?
- Que c'est une meurtrière ?
- Wilhelmina.
Oh, pardon.
C'est encore cette blessure.
Ils ont dit que je ferais mieux
de m'habituer.
Willie, j'ai été marié
à Claire si longtemps.
Comment on fait pour
commencer une nouvelle vie ?
Claire t'a empoisonné. Je comprends que
tu te sentes un peu trop sain.
Quand j'ai rencontré Claire,
j'étais... Brad Meade,
jeune, ambitieux, j'avais l'impression
de pouvoir accomplir n'importe quoi !
Mais c'est toujours le cas. Tu dois
juste affronter le monde de nouveau.
Je vais t'emmener
dans une soirée en ville demain.
Une soirée ?
Oh, je sais pas.
Il faut juste que tu te remues un peu.
Achète une nouvelle voiture.
Change de look.
Fais-moi confiance, je peux
t'aider à retrouver "Brad".
Luis et Natalia.
Et... euh, Armando.
Non.
- E... Ernesto.
- Non.
Oh. Yo soy, euh, muy embarazada.
Tu viens de leur dire que t'étais enceinte.
Fantastico !
Non. Bébé ? Non.
Je sais exactement quelle robe je veux,
mais je ne peux la trouver nulle part.
Et t'as l'impression
de ne plus avoir le temps.
Oui, c'est fou, non ? Je veux dire,
il reste encore plein de temps.
Non. Si ça continue comme ça,
tu vas te retrouver sans rien.
Oh! Ne pleure pas, Mirta.
Pourquoi est-ce que
je ne pleurerais pas ?
Ca fait 30 ans que je n'avais
pas vu mon petit frère.
J'aimerais te dire que tu n'as pas changé,
mais tu ressembles à un vieil homme.
Mais ça veut dire
que je suis vieille aussi.
- C'est pour ça que tu pleures ?
- Oui.
Oh, regarde mon fils.
N'est-il pas beau ?
Tu as fait connaissance avec sa femme ?
- Oh, oui.
- Elle ne peut pas avoir d'enfant.
Un kyste sur l'un de ses ovaires.
Attention, Mirta, doucement.
Tu sais bien que tu parles
trop quand tu as bu.
T'inquiète pas. Je n'ai jamais
révélé tes secrets à personne.
Oh mais... tes cheveux sont gris.
Est-ce que moi aussi ? Ne me dis rien.
Regarde-moi ça ! Tu es si mince !
T'es la troisième personne à me dire ça.
J'adore ce pays.
Ok, qui est cette vieille femme
qui n'arrête pas de nous regarder ?
Oh. Isabella.
Je ne sais plus de quelle côté de la famille
elle vient, mais c'est une curandera.
Qu'est-ce que c'est une curandera?
Un guérisseuse. Très puissante.
Cette femme sait des choses
et elle peut faire des choses.
Mon mari Miguel
avait une verrue sur la main.
Elle l'a touchée.
Le lendemain, elle avait disparu.
Wow. Peut-être qu'elle pourrait
t'aider pour tes ovaires.
Quand cette Mirta boit, elle dit
n'importe quoi à n'importe qui. Mirta!
Tenemos que hablar!
(Il faut qu'on parle !)
Oups.
Euh, bonjour.
Tú serás infeliz por el resto de tu vida.
Est-ce qu'elle vient de dire
que j'allais être malheureuse ?
Oui, pour le restant de tes jours.
Por qué?
(Pourquoi ?)
Nunca conoceras felicidad
por que estás estancada.
Pardon. Je...
- es muy triste, pero...
- m-m-más rápido.
- Tu viens de lui dire plus vite.
- Non !
No más rápido!
Hilda, que... qu'est-ce qu'elle dit ?
Euh, elle dit que...
que... que t'es coincée,
et que tu ne pourras pas aller de l'avant
tant que tu n'auras pas regardé en arrière.
Oh, mais il y a de l'espoir.
Elle voit un arbre.
Ouais, un arbre avec des branches en moins.
La solucion es detras del arbol.
Debe buscar detras del arbol.
Et la réponse est derrière
cet arbre.
Euh... qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire que cette femme est dingue.
Il y a une minute, elle mangeait une bougie.
Ok. Merci.
Gracias. Au revoir, Mme La Folle.
Adios.
Ce n'est pas dans l'avion.
~ SeriesSub.com ~
présente
Traduction :
PaD, Ponpon et Galli999
Relecture :
PaD Lucille Gally999
Hilda, je sais ce que la curandera
voulait dire.
L'arbre, c'est... c'est notre arbre
généalogique, et les branches en moins...
C'est... c'est le côté de la famille
de Maman. C'est tellement évident.
Elle veut que... je remplisse
le côté de l'arbre de Maman.
Ou tu pourrais y grimper
avec ces ongles de pied.
Bonjour, Betty.
C'est, euh, c'est beaucoup
de métal.
Tu veux du café ?
Tante Mirta, tu connaissais ma mère,
pas vrai ?
Oh, tu lui ressembles tellement.
Elle et moi étions très proches.
Elle m'appelait de New-York
et on parlait de tout et de rien.
Alors tu dois savoir
des choses sur sa famille.
Penses-tu que tu pourrais m'aider
à remplir son côté de l'arbre généalogique ?
Oh, non, non, non, non, non.
Je ne sais rien de tout ça.
Non, elle ne parlait jamais d'eux.
Je te sers le café.
Nick, je suis occupé. Peu importe
ce que c'est, ça peut attendre.
J'ai déjà attendu deux ans.
Bonjour, Alex.
Jordan.
Tu as l'air... différent.
Tu as une nouvelle coupe de cheveux ?
Oh, hé, Mon Petit Sucre.
Donc on va chez moi juste après le travail,
et ça nous donnera plein de fois de...
ne me dis pas que t'as oublié qu'on va louer "300"
et profiter de son léger contenu homophobe/homoérotique.
Je suis désolée.
C'est la soirée de Tavares.
Bien sûr. Tavares.
Visiblement, tu m'as remplacé par cette Reine africaine.
On dirait que je suis ton gay d'hier.
Ok, tu es blessé.
Je l'entends.
Enfin bref, tu veux aller à la soirée ?
- Pourquoi voudrais-je faire ça ?
- Il y aura des mignons garçons là-bas.
Ok, je suis un petit peu plus intéressé.
Continue.
Tu dois venir,
et ce n'est pas juste pour moi.
Tes cheveux sont plus beaux
que jamais.
Bien joué, mais je te préviens,
j'amènerai ma propre "copine d'homo".
Ou devrais-je dire
" porte jupe".
Astique ton plus beau kilt, C.
On va en soirée.
Oh va te faire voir.
On cherche toujours notre rythme.
Si tu penses que c'est embarassant,
je porte presque le même ensemble.
Wahoo.
C'est vraiment toi là-dedans.
- Jordan, je sais que tu dois me détester.
- Je l'ai fait.
Je suis une fille forte.
J'ai passé ça,
et je suppose que ça explique
plein de choses à propos de notre relation,
comme pourquoi tu n'as jamais
laissé le siège des toilettes levé.
- Je voulais te le dire.
- Je sais,
mais ça aurait insinué que tu aurais
dû dire au revoir, et...
ça n'a jamais été un de tes talents, Alex.
Je suis désolée.
C'est bon.
C'est qui tu es supposée être.
Et au fait...
- tes seins sont stupéfiants.
- Merci.
Ce sont les tiens. J'ai pris
une photo de toi pour le chirurgien.
Le nez est celui de Kate Winslet.
Oh, oui.
Ouah
Tu t'es vraiment mariée là-dedans ?
Oh, et je me suis sentie comme Cendrillon.
Mais il restait quelles couleurs
pour les demoiselles d'honneur ?
Oh, il était hors de question
qu'elle porte du blanc.
Fais attention à ce que tu dis,  ma p'tite dame.
Wahoo. C'est... imaginatif.
Vous savez, je pensais peut-être rester
un petit peu plus traditionnelle,
comme, euh, une...
une ou deux couleurs.
Ok, mais c'est un mariage,
pas un enterrement.
Allez. J'en ai deux autres.
Oh. Deux autres. Fabuleux.
Buvons un peu de ton punch.
Oh. Oh, non, non, non. Betty,
j'en ai trop bu hier soir.
Oh, mais c'est si bon, et... et
on fait toujours la fête.
C'est vrai. Salud.
Vide ton verre.
Jordan !
- Hé, beauté !
- Salut, Daniel.
Énergique !
Tu es superbe. Reste,
jusqu'à ce qu'Alexis te voie.
Euh, il... elle m'a déjà vu.
C'est difficile de s'y habituer hein.
Oh, c'était dur ?
À quel point ?
C'était... bizarre, mais je pense
que ça ira.
Bien. Super.
Dieu, je ne t'avais pas vu depuis une éternité. J'aurais aimé
rester traîner, mais je dois poser pour vous....
Du saut à l'élastique sur
Brooklyn Bridge... un jeu d'enfant.
D'accord.
- Je veux te voir plus tard, ok ?
- Ok.
Ouais. Hé.
Je veux venir. Je veux sauter avec toi.
- Vraiment ?
- Ouais.
Je croyais que ton sport c'était
les femmes.
J'aime avoir d'autres expériences aussi.
- Ok. Viens.
- Super.
Mais je sais comment toi et Alex êtes.
Tu ne penses pas que ça va le... la déranger ?
Sûrement.
Bon alors, M. Meade, il est temps de se montrer.
Tu es sûre qu'il ne préfèrerait pas un costume ?
J'ai un charmant anthracite... Ted Baker...
Pas de costumes, et souviens-toi,
on adore tout ce qui est vieux...
Oh-la-la.
Qui est cette bombe ?
Je ne pensais pas porter du cuir,
mais peut-être que je le peux.
Bien sûr que tu le peux.
C'est, euh, plus marrant.
Je peux faire juste un truc ?
Parfait.
Bien. Maintenant je dois y aller,
mais je te verrais ce soir.
Tu es incroyable, Brad.
Alors, M. Meade, êtes-vous
content de votre ensemble ?
Oui, très.
Peut-être qu'il pourrait être
un peu plus marrant, hein ?
Ta tante Teresa...
Veuve pendant deux semaines,
et elle a déjà un petit ami
deux fois plus jeune qu'elle.
Oh. Bien, deux fois plus jeune.
Quoi d'autre ? Oh, ta cousine
Marisol... ses nichons... des faux !
Vraiment ?
C'est vraiment surprenant.
Euh, tante Mirta, et à propos
du côté de ma mère ?
Eh bien, je ne connais que la Maman
de Rosa, Yolanda.
Et pardonne-moi, mais
cette femme est une garce.
Attends. Tu ne viens pas
de dire "est" ?
Eh bien, je ne l'ai pas vue depuis
des années, mais j'ai entendu que...
Donc attends, tu es en train de dire
que ma grand-mère est vivante ?
Et merde.
- Grand-mère est vivante ?
- Oui.
Papa, tu nous as menti.
Pourquoi nous cacher le seul lien
entre Maman et nous ?
C'était l'idée de votre mère, Betty.
Votre grand-mère me détestait.
- Pourquoi ?
- J'étais cuisinier.
C'était mieux que sa fille soit avec
quelqu'un qui la batte qu'avec moi.
La nuit où on est parti, votre grand-mère
a dit que si Rosa passait la porte avec moi,
elle était morte à ses yeux.
Donc elles... elles ne se sont
plus jamais reparlé ?
Votre mère a essayé.
Elle a envoyé des lettres,
des photos de vous.
Elles revenaient toujours
non ouvertes.
Tio, on va être en retard
pour ton rendez-vous.
Vas-y. C'est pour ton visa.
On en reparlera plus tard, ok ?
Je veux la rencontrer.
Pas moi. Ça à l'air d'être
un monstre.
Hilda, c'est notre grand-mère.
Pourquoi tu veux rendre visite
à quelqu'un qui ne le veut pas ?
Tu étais impressionnant.
Tu n'avais même pas peur.
La première fois que j'ai sauté,
j'ai vomi dans mes cheveux.
Je sais, je sais. Tu sais,
j'ai envie de faire quelque chose d'autre.
Sautons du toit de cet immeuble,
ou en parachute.
Tu es fou. Je ne peux pas croire
que tu sois devenu comme ton frère.
Oh, je suis bien meilleur qu'Alex.
En fait, j'ai une confession à te faire.
Tout le temps où tu sortais avec Alex,
j'avais le béguin pour toi.
Tu croyais que je ne le savais pas ?
Et le meilleur ? Tu as déjà
rencontré mes parents.
Oh, Tavares. Voici Sebastian.
C'est l'acheteur pour Barneys.
Et voici son copain, Kenneth.
C'est Keith. Kenneth et moi
avons rompu au printemps dernier.
Je l'ai surpris en train de se peloter
avec un serveur au prêt-à-porter de Paris.
Pret-à-porc test.
Eh bien, c'est marrant.
Jusqu'à présent, je suis très impressionné.
On montrera quelques uns des meilleurs
modèles de Tavares plus tard.
Ils sont juste trop bien.
Et les coups de pattes graisseux
sont sur le Prada.
Hé, tu sais ce qui serait marrant ?
Que tu me rapportes un verre.
- Oh, bien sûr.
- Merci.
Tu viens de te faire jeter.
Il se trouve que c'est un gay méchant.
Et alors ? Tu es
un méchant gay aussi.
Oui, mais pas envers toi.
Euh, hier tu m'as dit que ma tête
était trop grosse pour mon cou.
C'était une critique constructive.
- Eh bien, qu'est-ce que je suis supposé en faire ?
- Je ne sais pas.
En tant qu'ami, mon boulot
est de te montrer ce qui ne va pas.
Oh mon Dieu.
Wahoo. Eh bien... Wahoo.
On dirait que "Brad" est de retour.
Une préférence dans la manière
de faire disparaître votre vieux ?
Je sais que votre mère aimait bien
couper les câbles de frein.
Je ne veux aucun détail.
Je veux seulement qu'il disparaisse.
Bien, parce qu'après être sortie de
cet ascenseur, vous ne me reverrez jamais.
Je ne vous verrai plus après le hall.
On est loin de ce centre commercial ?
Clara a dit que c'était à 3.5 km
vers le nord.
Eh bien, je ferais mieux de trouver une robe là-bas,
parce que la date approche et je n'ai rien.
Pourquoi le mariage est si difficile ?
Parfois je me demande : pourquoi s'embêter ?
Hilda, voyons.
Tout va bien se passer.
Où tu as eu un quesadilla ?
Le gars en noir.
Delicioso, Jamon. Muy bueno.
(C'est délicieux, Ramn, très bon)
-J'ai déjà vu mieux.
- Dans un bus ?
Tu marques un point.
Henry ?
Henry ? Qu'est-ce que tu veux dire
par "Henry" ?
C'est rien. Je-je-je
vois des choses.
Ok, je sais que tout ce truc à propos de
Maman et sa mère te boulverse.
Sincèrement, c'est pourquoi, quand tu as proposé de faire du shopping, j'ai accepté.
Oh, mon Dieu.
On va à la maison de cette femme,
n'est-ce pas ?
Tu sais, tu étais un peu plus
intelligente avant que tu ne te fiances.
Amanda, Bébé, ils adorent mon travail !
Je te serrerais bien contre moi, mais mes
coups de pattes graisseux ruineraient ta chemise.
Oh, je suis désolé pour ça.
C'est juste que c'est une si
grande nuit pour moi, Bébé.
Alors enlève cette veste.
Qu'est-ce que ça fait encore là ?
Je l'aime. C'est un de mes meilleurs.
Les coquilles de noix de coco, c'est le prochain gros truc.
Mais Wilhelmina les déteste.
Elles font saigner ses yeux.
Écoute, si tu veux rentrer dans le business,
tu ne la contredis pas.
Qu'est-ce que je ferais sans toi hein ?
Viens là.
Vraiment ?
Je pense qu'on est tout près.
Tante Mirta a dit qu'elle habitait juste après
Villanueva dans une petite maison bleue.
- J'espère qu'elle est toujours bleue.
- Eh bien, j'ai envie de rentrer à la maison.
Et pour être honnête,
ce quesadilla n'était pas si bon.
Oh, vraiment ? Parce que d'habitude, quand tu achètes
du fromage cuit dans un bus, c'est plutôt bon.
Betty, qu'est-ce que tu espères
tirer de tout ça ?
Hilda, je ne sais pas.
Mais après ce que la Curendera a dit,
et ce que nous avons découvert sur Grand-mère,
Je sens qu'on doit la rencontrer.
Hé bien, bonne chance, car je ne pense pas
que ce soit réciproque.
- C'est lui.
- Hein ?
Henry !
Betty...
Attends !
Henry, attends !
Betty !
Mais qu'est ce qui cloche chez toi ?
C'était lui, Hilda.
Je l'ai vu. C'était Henry.
Henry ? Ici ?
Chérie, tu hallucines.
Non, non, non.
Attendez !
Betty !
- Que va t’on faire maintenant ?
- Je ne sais pas.
Je crois qu'il y a une ville quelques
kilomètres plus bas.
- Kilomètres ?
- Aïe !
On va avoir besoin de ça.
Je veux récupérer
mon cadeau de mariage.
Et j'espère que tu sais que je ne lancerais pas
mon bouquet dans ta direction.
Tu sais quoi ? J'espère que c'est
Gina Gambarro qui va l'attraper.
Et si elle se marie avant toi,
ça ne te ferait rien ?
Excusez-nous, Mr Gosset Jr.
Je t'ai vu embrasser Tavares.
T'es amoureuse d'un mec gay.
C'est comme si toi et moi
on remettait ça.
J'ai jamais été amoureuse de toi.
Oh, tu plaisantes ?
Quand on s'est rencontré, tu ne
pouvais pas me quitter des yeux.
Ok, c'était avant que je m'aperçoive de ta vraie nature.
Tu avais ces dents noires, je pouvais pas m'en détacher.
- Tête enflée !
- Dents noires !
- Nicole Salope.
- Nelly Pourrie.
C'est ridicule et pathétique, Mandy.
Il est homo.
Non, il ne l'est pas.
Quoi ?
Il fait juste semblant pour pouvoir
se faire sa place dans la mode.
Il est hétéro, et on
s'accorde parfaitement.
Oh mon Dieu, il fait
semblant d'être homo ?
Ouais, ce coup là est vieux
comme le monde...
Marc, tu ne dois rien dire.
Mandy, tu as toujours des relations secrètes
avec les hommes. C'est comme avec Daniel.
Non, ce n'est pas Daniel.
Tu es géniale, Amanda.
Pourquoi penses-tu que tu n'as pas
le droit à une vraie relation ?
Affiche-toi au grand jour.
Promis, c'est mieux.
C'est bon. Je sais ce que je fais.
Daniel, qu'est ce que
tu as foutu avec Jordan ?
Rien d'important,
je ne vais pas te faire un rapport...
Reste loin d'elle.
Oh, j'adore ça. T'es jalouse.
Finalement, j'ai la seule
chose qui t'échappe.
Tu aurais sans doute dû y penser avant
de te débarrasser de tes bijoux de famille.
Daniel !
Qu'est ce qui t'arrive ?
Tu ne m'as jamais
vu gagner avant.
Alex, ça, c'est le Daniel vainqueur.
Je n'arrive pas à croire que tu me fasses
marcher là- dessus avec ces chaussures.
J'ai mal aux pieds.
- Il y aura bientôt un bus.
- Oublions ça.
On a qu'à vivre ici, trouver un boulot,
et regarder nos culs grossir.
Je pense qu'on est tout près
de Villanueva.
Excusez-moi. Vous parlez anglais ?
Oui.
Connaissez-vous une petite maison
bleue dans les parages ?
La propriétaire s...s'appelle
Yolanda Salazar.
Désolé.
Betty, laisse tomber.
Attends, je vais aller demander à cet homme
là-bas qui vend des fruits sales.
- Tu veux un fruit ?
- Non.
Si.
Vous avez l'air d'avoir besoin
d'un petit coup de tequila.
Ou deux.
Hola.
Savez-vous s'il existe
une maison bleue près d'ici ?
Excusez-moi.
- Henry !
- Betty, où vas-tu ?
Henry, attends !
Salut, mon joli.
Je te donne un ticket parce que
t'es chaud comme la braise.
Oh, mon Dieu.
Mr Meade.
Je suis désolé.
Je ne savais pas.
C'est bon, Marc. Merci.
Tu m'en dois une.
C'est un sacrifice nécessaire.
S'il n'a pas une bonne image de lui, il n'avancera pas.
S'il n'avance pas, je n'avance pas non plus.
Désolée, je ne voulais pas vous fixer.
Je crois que votre oreille suinte.
Oh... Merci.
Henry !
Des branches dénudées...
La maison bleue.
Quelqu'un ?
Salut, euh...
Yolanda Salazar ?
Bonjour. Je suis Betty.
La fille de Rosa.
Votre petite-fille.
Vous ne savez pas à quel point
je voulais vous rencontrer.
Mucho.
Euh, vous me comprenez ?
Euh, bien.
Elle ne vous parlera pas.
Elle n'a plus toute
sa tête... Désolée.
Il est sorti.
Je venais chercher les épreuves
de la séance photo.
Je sais ce qui se passe
entre Daniel et toi.
C'est tellement rapide.
Je ne sais même pas ce qui se passe.
Jordy, tu vas souffrir.
Daniel n'est pas avec toi pour de bonnes raisons.
Il essaye de m'atteindre à travers toi.
Tout est de ma faute.
Bien sûr, c'est de ta faute.
Ça l'a toujours été.
C'est sûrement pour ça
que Daniel m'attire.
C'est l'homme avec qui je peux être
qui te ressemble le plus.
Que veux-tu que je fasse ?
Ce que tu aurais du
faire il y a deux ans...
avoir le courage de me dire au revoir.
Au revoir, Jordan.
Je crois que je vais y aller.
Tu crois quoi ? Que je vais te raccompagner
à la porte ? Bonne nuit, jeune fille.
Je crois qu'elle a un faible pour vous.
Ouais, elle dormirait au pied
de mon lit si je lui permettais.
Pauvre petite copine d'homo
qui veut ce qu'elle ne peut pas avoir.
Vraiment ?
Bien, apparemment, cette petite
copine d'homo peut l'avoir,
par des moyens trop dégoûtants
pour que j'y pense.
Vous auriez pu avoir une relation avec
cette femme, et vous auriez été chanceux.
Car c'est une des filles les plus gentilles et...
faciles aux alentours.
- Marc..
- Ok, je retire gentille...
- Tais toi !
- De quoi parle la lesbienne ?
- Je ne sais pas.
Ouvrez-les yeux.
Il est hétéro.
Aussi hétéro qu'un jean de cowboy.
Bien , c'est la première fois que j'assiste
à un "coming in",
c'est divertissant, mais je ne
vois pas l'intérêt...
Il n'y en a pas. La valeur numéro un
dans la mode, c'est tolérance.
Si vous êtes comme ça,
vous êtes comme ça.
La seule chose qui importe,
ce sont les créations.
Bien, on pourrait commencer
par ses préférées ?
Désolée de débarquer comme ça.
Je ne voulais pas vous déranger.
Est-ce que je peux juste... ?
Je veux juste te dire au revoir.
Rosa.
Ma fille ! Tu es revenue.
Non, non.
Non, je ne suis pas Rosa.
Rosa... Pardonne-moi.
Pardonne-moi pour ce que
je t'ai dit la nuit dernière.
Tu as toujours été dans mon coeur.
Tu es ma fille et je t'aime.
Merci mon Dieu pour cette seconde chance.
Tu as laissé tant d'affaires ici.
Que... Que fait-elle ?
Elle dit que vous avez laissé des
choses ici.
Rosa, j'avais tort.
Pars avec Igniacio.
Si tu aimes quelqu'un,
fais tout pour être avec lui.
Même si tu dois quitter ta famille.
Mirta m'a dit que tu étais là.
As-tu compris ce qu'elle a dit ?
Tu es courageuse, ma Rosa.
Bats-toi pour l'homme que tu aimes.
Je le ferais.
Tu aurais dû rester plus longtemps à la fête.
C'est devenu plus intéressant.
Désolé, Willie.
Je ne pouvais pas.
J'ai été idiot de penser
que je pouvais encore être Brad Meade.
Tu sais, je me souviens de Brad.
Il dirigeait cet endroit quand j'ai débuté.
Toutes les femmes du bâtiment
le voulaient.
Peu importe,
une seule n'était pas intéressée.
Moi.
Je pensais que Brad était un idiot,
mais Brad est devenu Bradford.
Un homme fort, sexy, sage...
un homme qui pour moi
a effacé tous les autres.
Tout va pouvoir commencer.
Hum. Ça fait du bien.
Mais tu vas devoir te laver les mains.
Je veux dire, tu touches de la nourriture.
C'est la spécialité de la maison.
Tu as l'air si tendue.
Bien, comment ne pas l'être.
Je me marie dans... une minute,
et tout est si difficile...
Je n'ai toujours pas de salle de réception,
ni de robe de mariée...
Ça ressemble à des signes
qui te disent de ne pas te marier.
Je ne suis pas vraiment une fille
qui croit aux signes.
T'as tort, il y a une raison pour laquelle
tu ne trouves pas de robe.
Il y a une raison qui t'as
amené... à moi.
Je sais ce que tu fais, Antonio.
Quoi ? Qui peut me le reprocher, hein ?
Mais j'ai pas raison ?
Dis-moi, Hilda,
pourquoi tout est si compliqué ?
Hilda !
- J'ai trouvé la maison !
- Vraiment ?
Grand-mère m'a donné ça.
C'était à Maman.
Oh, mon Dieu !
C'est magnifique. C'est LA robe !
Tu vois, Antonio ?
J'ai trouvé mon signe !
Je vais me marier !
Oh, mon Dieu, dis-moi tout, mais dans la voiture.
Et prends mon sac, je vais chercher des chaussures.
Merci de vous occuper de ma fille.
- Antonio Barreiro.
- Ignacio Suarez.
Ravi de vous rencontrer,
Ignacio Suarez.
Le plaisir est pour moi.
Tu ne devineras jamais
qui est de retour au Mexique.
On dirait que tu vas avoir
ta revanche finalement.
Salut, euh, j'ai laissé mon portefeuille
dans la chambre, une seconde.
- Hé ! Qu'est ce que...
- Ok.
- Tais-toi.
- Oups, désolé.
- On va se faire attraper.
Si on nous entend, on pensera que Christina
était ivre et a roulé des pelles à un mannequin.
- Comme d'habitude.
- Ok, écoute-moi,
tu t'en es bien sortie ce soir, ma fille,
et tu mérites une friandise.
- Exact.
- Et moi aussi.
La seule touche que j'ai eu ce soir,
c'était avec le vieux Meade.
Et je dirais que c'est la pire chose.
Chaussures.
Je veux ces escarpins.
Escarpins.
Quoi ?
Oh, mon Dieu.
La chambre secrète de Fey.
- Le donjon de l'amour ?
- Il existe.
Je vais me battre pour Henry.
Si je ne le fais pas,
je le regretterais toute ma vie.
Je suis content, Mija.
J'ai hâte de rentrer à la maison.
Betty, je...
- Je ne rentrerai pas avec toi.
- Quoi ?
Les choses ne se sont pas si
bien passées que ça au Consulat.
Ils ont refusé mon visa.
Donc... Donc, ça veut dire quoi ?
Ça veut dire que je suis bloqué ici,
je ne sais pas pour combien de temps.
Bien. On reste donc tous,
on attendra, et on règlera
cette histoire.
Papa, je ne partirai pas sans toi.
Non, non, tu rentres, Betty.
C'est ta vie.
J'ai quitté ma famille une fois, moi aussi.
N'aie pas peur.
Tu es forte, Mija,
comme ta mère.
~ SeriesSub.com ~