Précédemment dans "Ugly Betty"...
À quel point
ça se passe mal entre eux ?
On dirait Caïn et Abel.
Ça suffit !
Il est temps
qu'on devienne pragmatiques.
Je vais m'en occuper.
Que ça te plaise ou non,
il m'a demandé de venir le chercher
à l'école aujourd'hui.
Hier soir une amie
est passée me voir...
Mon ex-copine.
Wow.
On en est où ?
Peut-être que ça ne nous tuerait pas
de travailler ensemble.
Tu me crois innocent,
n'est-ce pas ?
Je veux le croire.
Je sais
qui a tué Fey Sommers.
C'était moi.
Betty.
Betty, vous ronflez.
Mme Meade ?
Je l'ai tuée, Betty.
J'ai tué Fey Sommers,
et je vous tuerai aussi
si vous en parlez à quelqu'un,
en particulier à Daniel.
Bon... où gardez-vous
le vermouth ?
Hey, Betty.
Henry.
Jolie coiffure.
Tu as rencontré ma copine ?
Ravie de vous rencontrer.
C'est dommage que
ça n'ait pas marché entre nous.
Claire Meade te tuera
de toute façon.
Ça va être une longue nuit.
Alexis, je t'en prie.
Tu es mon frère, Danny.
Je peux t'appeler comme je veux.
Très bien.
Tu seras à la réunion
pour la vente de pub à 10h ?
Ça pourrait être gênant qu'on soit
tous les deux assis à la même table.
Daniel, on gère ça
tous les deux.
Ce sera seulement gênant si tu te fourres
encore des raisins dans le nez.
J'ai une fois réussi à en faire
entrer trois, pas vrai ?
Attends.
Ton col part en sucette.
Merci.
Bonjour, Betty.
Bonjour.
Oh, c'est vrai. Stella McCartney
organise une fête ce soir.
J'ai des projets avec Becks.
Vous voulez mon invitation ?
Ouais, d'accord,
peut-être.
Peut-être ?
Betty, la semaine dernière, je vous
ai donné un calendrier de ma banque,
et vous avez crié
"Pas possible ! Je peux l'avoir ?"
Là, c'est Stella McCartney.
Daniel,
il faut que je vous parle.
Okay.
Laissez-moi d'abord appeler
Chloe de chez Prada, okay ?
Votre mère a tué Fey Sommers !
Vous n'avez pas besoin de signer.
Ils étaient vraiment gentils
l'un avec l'autre.
Peut-être que papa a dit à Daniel
et Alexis que s'ils n'étaient pas gentils,
il leur enlèverait
leurs avions privés.
Oh, mais ils souriaient.
Arrête de tripoter mes citrons
et fais quelque chose !
Et respire le bon air.
Laisse-moi passer un appel à tous
les gays parmi les assistants,
et je découvrirai
ce qui se passe.
Vous avez sonné ?
Vous avez un ourlet à faire ?
Vous n'êtes pas ici pour repriser.
Vous êtes ici pour balancer.
Elle veut des informations,
traînée.
Je croyais
qu'on faisait des rimes.
Que voulez-vous
exactement de moi.
Que vous a exactement dit
votre amie Betty
sur la relation
entre Daniel et Alexis ?
- Comment ça ?
- Ne faites pas la bécasse.
La banquise entre
les garçons Meade a clairement dégelé.
Qui a monté le chauffage ?
Okay. Voilà les faits.
On dit que le carnet de rendez-vous
d'Alexis est vide.
Personne ne la rappelle.
Pas de déjeuners, rien.
On dirait qu'elle s'accroche
à son frère
parce qu'elle n'a plus d'amis.
Vraiment ?
Ça pourrait être ma chance.
À quoi on pense ?
Okay, je ne fais pas
partie de ce "on",
alors à moins que vous ayez besoin
de mes compétences en couture,
je  vais y aller.
On dirait que celle-ci
va poser des problèmes.
Je veux que tu t'assures que
cette couturière reste de notre côté.
Deviens son meilleur ami.
Sois sa nouvelle Betty.
Je suppose que je vais devoir
commencer à manger des patates.
Betty, ma mère a tendance
à délirer quand elle boit.
Elle a dit
qu'elle a trafiqué ses freins.
Oui, et après quelques cocktails,
elle a aussi affirmé
avoir gagné
le marathon de Boston
et causé le tsunami.
Elle l'a suivie dans son Aston Martin
et l'a regardée foncer dans un arbre.
Appelez Rikers.
Dites-lui que je veux voir mon père.
Ta mère n'a pas tué Fey.
Comment peux-tu écouter
cette assistante ?
Pourquoi est-ce que maman
avouerait un truc pareil ?
Voilà une surprise, Daniel.
C'est une alcoolique.
Elle a peut-être ses démons,
mais ce n'est pas une meurtrière.
Pourquoi ne pas de te focaliser
sur quelque chose de plus important,
comme me trouver un nouvel avocat.
Il m'en faut un meilleur.
- Je veux "La Chin".
- La qui ?
La Chin.
Si tu veux m'aider,
trouve-moi Grace Chin.
Grace Chin ?
Tu es sorti avec ça ?
Non. En fait,
je lui ai posé un lapin.
Bien joué.
Il n'y a pas assez de bière au monde
pour rendre ça potable.
Elle était assistante
en première année.
Je lui ai promis que si elle m'aidait
à réussir en criminologie,
je l'emmènerais au Nouvel An
des Sigma Phi.
Quel coureur de jupon.
Ouais, sauf que c'est ce soir-là que
Cindy Howard est venue dans ma chambre
en décidant que ce n'était
plus cool d'être vierge.
C'est intéressant, parce qu'elle
avait décidé ça deux semaines plus tôt
dans ma chambre.
Becks,  Grace Chin ne s'occupera
jamais du dossier de mon père,
pas après ce que je lui ai fait.
C'était au siècle dernier.
Regarde ce boudin.
Elle a probablement
trois ou quatre mentons maintenant.
Appelle-la.
Elle sera ravie
qu'un homme l'appelle.
- Que fais-tu ce soir ?
- Vraiment aucune idée,
mais ça implique
une énorme quantité d'alcool.
Parfait. Daniel m'a donné son invitation
à la fête de Stella McCartney,
et tu vas m'accompagner.
- C'est marqué "V.I.P."
- Je sais.
Je n'ai même jamais été une I.P.
Et regarde le lettrage.
Ça fait très riche.
Oh chérie. Tu caresses un bout de papier.
Il faut que tu sortes plus souvent.
Oui, vraiment.
Il faut que je fasse quelque chose
pour arrêter de penser à Henry
et sa poufiasse de copine.
Tu l'as rencontrée ?
Non, mais c'est sûr qu'elle l'est.
Allô ? Christina McKinney.
Oui, c'est ça.
Qui est-ce vraiment ?
Vraiment ?
Non... oui. Ouais.
Absolument.
Je suis en attente pour
Sarah Jessica Parker.
- Je fais quoi ?
- Tu le fais.
Je ne peux pas.
Tu parles tout le temps
à des célébrités.
Je sais, mais pas à des célébrités
que j'aime bien.
Allô ? Ici Christina McKinney.
Je suis écossaise,
pas une pute australienne.
Vous avez vu mon travail
lors de la semaine de la mode ?
Bien sûr que je peux créer
une robe pour les Oscars.
Pour quand la voulez-vous ?
Demain ! Bon sang !
Elle va le faire !
Je vais le faire !
Bonne journée.
Non, Betty ! Je ne peux pas
sortir une robe en une nuit !
Il faut qu'elle soit
terminée pour demain !
Elle part pour L.A.
Tu peux le faire !
Tu fais partie
des Dix Stylistes à Regarder.
Non, mais c'est Sarah Jessica Parker !
Ce sont les Oscars!
C'est la chance d'une vie.
Fais preuve d'imagination.
Oh, je ne peux pas.
Si, je peux, je peux.
Fourreau de soie..
échancrure dans le dos...
Et ne t'inquiète pas pour ce soir.
Je trouverai quelqu'un pour m'accompagner.
Coupe dans le biais...
Bonne chance.
Quoi ? 14$ pour un brownie
et un sandwich ?
Ils maintiennent des tarifs élevés
pour vous empécher de manger.
Je suis désolée.
Il me manque 2$.
Et si je ne prenais
qu'une portion du brownie ?
Oh non. Ne vous en faites pas
pour ça. Tenez.
Oh, c'est vraiment gentil.
Ça fait 2 jours que je suis en ville, et
la chose la plus gentille qu'on m'ait dite,
c'est : "Eh, tu pourrais te faire
beaucoup de pognon avec ton cul.
C'est la façon qu'a New York
de dire : "Bienvenue.
Vous portez bien le jeans".
Au fait, je m'appelle Charlotte.
Tout le monde m'appelle Charlie.
Vous  avez une aura
extraordinaire.
Tu es sûre de savoir
ce que tu fais ?
Tu n'as même pas encore étudié
à l'école de beauté.
Institut de cosmétologie,
s'il te plaît.
Et si je veux avoir l'avantage,
il faut que je m'exerce, alors...
Allez, papi.
Tu as dit que tu m'aiderais
si je te donnais une bière.
Ouais, mais tu en as bu deux.
J'étais nerveuse.
Maman, état d'urgence.
La météo a dit qu'il allait y avoir
une tempête de neige ce soir.
Justin, ne t'inquiète pas.
On t'emmènera en ville
pour "Hairspray". Promis.
Comme tu m'as promis le nouveau CD
de Fergie, que j'attends toujours ?
Allez, maman.
Ne joue pas avec mon coeur.
Justin, ton père ne sera
même pas là avant 18h.
Ça va aller.
Bien, mais si je rate
une minute du premier acte,
tu ne trouveras pas
que je crise là.
Santos va voir "Hairspray" ?
Il sait que ce n'est pas
un club de strip-tease, pas vrai ?
Il se peut que je ne lui aie
pas encore dit
qu'il allait voir
une comédie musicale avec nous.
Chérie, qu'est-ce que tu fais ?
Si Santos veut passer
plus de temps avec son fils,
alors Santos doit faire
des choses que son fils aime.
C'est une bonne idée,
pas vrai ?
Ça l'est... ça l'est... non ?
Ay, il me faut une autre bière.
Que faites-vous comme art ?
Surtout des bijoux.
J'adore travailler
avec des objets trouvés, mais...
la seule chose que j'aie trouvée
jusqu'à présent à New York
sont des aiguilles hypodermiques
et des préservatifs.
Vous pourriez vendre ça ici.
Vraiment, c'est New York.
En  fait, je trouve
cette ville un peu effrayante.
La plupart des personnes
semblent penser ça au début,
mais c'est vraiment génial une fois
qu'on est habitué à la foule, au trafic
et à l'odeur mystérieuse qui se dégage
occasionnellement de vos cheveux.
Ce n'est pas si terrible.
Eh, vous savez quoi ?
Ça vous dit de m'accompagner
à la fête de Stella McCartney ce soir ?
Allez, ce sera vraiment amusant.
C'est une invitation V.I.P.
V.I.P. ?
Je n'ai même jamais été une I.P.
Moi non plus.
Touchez ce lettrage.
- Oh. Oh, ooh.
- Je sais.
Charlie ?
- Henry.
- Betty.
- Hey.
- Salut.
Wow, je vois que vous avez
déjà fait connaissance.
Betty,
voici ma copine Charlie.
Hey.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Oui ?
Uh, je dérange ?
Non, non, non. Je...
Quoi, personne avec qui déjeuner ?
Non, j'ai juste été très occupée.
Peut-être pas si occupée.
Parfait.
J'ai deux billets pour
"The Flying Dutchman" au Met ce soir.
Je  me suis dit qu'on pouvait
se faire une soirée entre filles.
On pourrait commencer par aller
boire un verre au St. Regis, et...
Oh chérie, qu'y a-t-il ?
C'est compliqué...
de revenir d'entre les morts.
Je t'en prie, Donna Karan
le fait tous les trois ans.
C'est juste que je ne m'attendais pas
à ce que mes anciens amis soient si...
rancuniers.
Chérie, tu n'as pas à t'excuser
pour qui tu es.
Les gens ont pleuré à mon enterrement,
et maintenant je suis de retour, et...
ils ne veulent pas
avoir affaire à moi.
Qu'ils aillent au diable.
Une bonne amie,
c'est tout ce qu'il te faut.
Merci.
Chut.
Eh, comptable,
vous cherchez Betty ?
Elle est juste ici.
Quoi ? Je m'ennuie.
Oh, salut, Henry.
J'ai juste perdu
une lentille de contact.
Pas la mienne.
Je voulais juste te remercier
de sortir avec Charlie ce soir.
Depuis son arrivée, on n'a fait que se faire
apporter à manger et regarder des films au lit.
Ça m'a l'air... terrible.
Dis-lui juste que
je la retrouverai à 19h. Okay, bye.
Betty.
Tu es sûre que
ce n'est pas bizarre pour toi ?
Ça va. C'est très bien.
Pourquoi ce serait bizarre ?
Tu sais... parce qu'on...
il y avait ce truc...
sentiment... atmosphère...
entre nous.
Non. Non, il n'y a pas de "nous",
donc il n'y avait pas...
d'atmosphère...
sentiment... machin...
à ressentir.
Vraiment ?
Alors okay.
Bien.
Amusez-vous bien ce soir.
Je m'ennuie toujours.
Observer l'amour entre geeks
est vraiment pénible.
Il n'y a pas d'amour. On n'est
pas amoureux. Il a une copine.
Ouais, que tu as invitée
à une fête. Pathética.
Je n'en ai pas envie,
mais je suis coincée.
Oh, ne sois pas si lâche, Bambi.
Tu travailles ici
depuis assez longtemps.
Il est temps de faire appel
à la fille de Mode qui est en toi.
La quoi ?
Les filles de Mode
ne sont pas les autres femmes.
On est les seules femmes.
Bats-toi pour ton petit bûcheur.
Trouve la faiblesse de cette nana
et exploite-la.
Non, c'est horrible.
Je vais juste l'emmener à la fête.
- Je l'ai dit et je le ferai.
- Mauviette.
Ou peut-être que
je suis plus mature que toi.
Arrête. C'est trop évident.
Une comédie musicale ?
Oublie ça. Je n'y vais pas.
Tu veux bien...
Oh, viens ici.
C'est Justin qui veut
que tu viennes avec nous.
Il m'a fait acheter 3 billets
parce qu'il veut partager ça avec toi.
Il ne devrait même pas
aller voir ce genre de trucs.
Tu ne te dis jamais que c'est
pour ça qu'il est comme il est ?
Arrête.
C'est toi qui veut passer
plus de temps avec ton fils.
Très bien, écoute.
J'ai parié de l'argent
sur le match de basket de ce soir.
Non, écoute. Et si je prenais
le métro avec vous jusqu'en ville ?
Je regarderai le match dans un bar,
et quand le spectacle sera terminé,
je viendrai vous chercher.
Wow, le père et le fils passant
du temps ensemble dans le métro.
Quels moments privilégiés.
C'est elle, "La Chin" ?
Ouep.
Pourquoi lui avoir posé un lapin ?
À la fac, c'était une horreur.
Elle avait un appareil dentaire,
des lunettes et des cheveux en bataille...
qui va parfaitement bien
à certaines personnes.
Voudriez-vous bien arrêter de
me regarder comme ça et la faire entrer ?
Mlle Chin.
Bonjour, Grace. Comment vas-tu ?
Laisse-moi te débarrasser.
Je t'en prie, assieds-toi.
Eh bien, c'est... c'est...
- gênant, n'est-ce pas ?
- Vraiment ?
Écoute, laisse-moi
juste commencer par...
- Je suis un idiot.
- Génial, et je suis Poisson.
Maintenant, voudriez-vous
parler du dossier de votre père ?
Il n'y a donc rien
dont on devrait d'abord parler ?
Vous savez que je suis payée
de l'heure, M. Meade ?
C'est moi. C'est Daniel.
Et moi, c'est Grace.
Ça fait 40$.
Attends une minute.
Tu ne te souviens pas ?
Pourquoi devrais-tu te souvenir ?
Parce qu'on ne s'est
jamais rencontrés.
Okay... donc
j'ai jeté un oeil au dossier,
et je serai honnête avec vous.
Ce n'est pas un dossier facile.
Mais vous avez pris
la bonne décision en m'appelant,
parce que je suis la seule
à pouvoir gagner.
- Génial ! Alors tu vas t'en occuper ?
- Jamais de la vie.
Attends. Tu viens de dire que
tu étais la seule à pouvoir gagner.
Et tu as dit que tu me retrouverais
à la fête du Nouvel An des Sigma Phi.
Oh, merde.
Et au passage, Cindy Howard a joué cette
carte de la virginité avec tout le monde.
C'est ce que j'ai appris.
J'étais tellement excitée
pour mon rencard avec Daniel Meade.
À la place, j'ai fini dans ma chambre
à jouer à "Wolfenstein" sur mon ordinateur
toute la nuit.
"Wolfenstein,
Wolfenstein, Wolfenstein" !
Grâce à toi,
1995 a commencé par un coup...
ou devrais-je dire,
sans coup ?!
Grace...
J'avais acheté un corsage pour toi.
Je sais que c'est bizarre, mais
les rencards, c'était nouveau pour moi.
Écoute,  j'étais un salaud, okay ?
Je le suis probablement encore.
Ça arrive trop tard.
Je ne suis venue que pour voir ta tête
une fois que je t'aurai rejeté.
Grace, écoute.
Je sais que tu ne me dois rien,
mais il ne s'agit pas de moi.
Il s'agit de mon père.
Il ne t'a pas posé de lapin.
N'y a-t-il rien que je puisse
faire pour me racheter ?
Tous les vendeurs de la ville
sont fermés à cause de la neige.
C'est vrai. Il te faut du tissu
pour la robe de Sarah Jessica Parker.
Je vois que l'unité gay
est en pleine action.
Je t'en prie, c'est Carrie Bradshaw.
On est niveau rose.
Oh, ce sont les créations ?
Du taffetas ?
Pas de taffetas, et tu ne voudrais pas
la vêtir de couleurs automnales.
Elle est très printanière.
Viens.
Tu sais quoi ?
Tu es le seul gay que je n'aime pas.
Tu veux bien te barrer ?
- Tu me déroutes.
- Je te déroute ?
J'essaie de sauver ta carrière.
Bon, recommençons.
Recommencer ?
Je n'ai même pas de tissu.
Oh, nigaude. Réutilise
simplement quelque chose d'ici.
Je ne peux pas.
C'est Sarah Jessica Parker.
Je ne peux rien utiliser
d'un autre styliste. Elle le saura.
Ça lui brûlera la peau.
Et de toute façon,
elle veut une authentique McKinney.
Okay, il faut qu'on réfléchisse
en dehors de la boîte.
"On" ?
Ouais. Parfois, c'est bien
d'être dans une équipe. Oh !
Tu es sûre que le métro
est ce qu'il y a de plus sûr ?
Ouais, absolument. Et tous les taxis
sont pris, de toute façon.
En plus, le métro
est parfaitement sûr.
Et les SDF
qui vivent là en dessous ?
Oh, ils sont sympa,
juste incompris.
Oh mon Dieu. Ça va ?
Ouais, ouais.
Je vais bien, je vais bien.
Oh mon Dieu. Je ne sais pas...
Je ne sais pas pourquoi Henry veut
vivre dans cette ville. Je veux dire...
on a aussi besoin
de comptables à Tucson.
Peut-être qu'il a
de plus grands rêves.
Là, reste près de moi.
Eh, si vous aimez la musique,
donnez un dollar.
Merci.
C'était gentil, mais tu n'as pas peur
qu'il le dépense pour de la drogue ?
Oh, la copine de Henry
te trouve gentille.
Frappe-la.
Amanda ?
Quelle est ton histoire ?
Tu es avec quelqu'un ?
Non, plus maintenant.
Oh, tant pis pour lui.
Je suis sûre que tu trouveras
quelqu'un de génial.
Tu l'avais trouvé, et elle
te l'a pris. Elle doit s'en aller.
Pousse Stevie Nicks
sous un métro.
Mon Dieu, c'est la folie.
Il y a tellement de monde.
Ne lâche pas ma main.
Voilà ta chance. Perds-la.
Elle paniquera et prendra
le prochain bus pour Tucson.
- Plante-la.
- Plante-la.     - Plante-la.
Betty ? Betty ?
Non, non, non, non !
Non, Betty !
Je ne sais pas
ce qui s'est passé !
- Betty, Betty, Betty !
- Descends au prochain arrêt !
Prends le métro en sens inverse
pour revenir ! Je t'attendrai ici !
Sale coup, Betty.
Joli.
Ça ne passe pas.
Il n'y a aucun réseau.
Tiens,
utilise le téléphone public.
Ou pas.
Beurk, mouillé.
Je ne comprends pas.
Comment est-ce arrivé ?
C'était... une sorte d'accident.
Il y avait beaucoup de monde,
et tout le monde poussait,
et les portes se sont fermées.
Génial. Génial.
Elle est seule dans le métro.
Elle est déjà terrifiée
par New York.
Je sais. Je me sens vraiment mal,
Henry. Je suis désolée.
Betty, ce n'est pas de ta faute.
En fait si, ça l'est.
Je crois que
j'ai en quelque sorte...
perdu Charlie...
intentionnellement.
Je suis vraiment désolée, Alexis.
On trouvera un chauffeur
qui a des pneus neige.
Mais ne t'en fais pas, je n'ai jamais
raté un lever de rideau au Met.
C'est rien. Tu sais,
j'allais dans des endroits comme ça...
avant.
Pourquoi on ne s'assiérait pas
pour boire un verre en attendant ?
- Des cacahuettes ?
- Non merci.
Le sparadrap dans le bocal
me dégoûte un peu.
Attention !
C'était toi.
J'ai lancé ça
comme une fille, pas vrai ?
Je le savais. Il nous reste 20 minutes.
Je t'ai dit qu'on aurait dû partir plus tôt.
Je te promets
qu'on y sera pour l'ouverture.
Maman, j'apprécie tes efforts,
mais tout le monde sait qu'il n'y a pas
d'ouverture dans "Hairspray".
Ouais, Hilda.
Tout le monde sait ça.
Y a-t-il quelque chose que
tu voudrais dire à ton fils, Santos ?
Yo, Justin,
pour ce soir, mijo, je ne...
Pas moyen !
Ce n'est pas en train d'arriver.
Pourquoi, mon Dieu, pourquoi ?
Des agrafes ? Des enveloppes ?
Des filtres à café ?
Tu étais censé
trouver du tissu.
Ouais, il n'y en a pas
dans l'immeuble.
Mais on n'en a pas besoin.
Pense "Project Runway".
Ces personnes font des robes
en cosses de maïs.
Si je t'avais dit qu'ils venaient
de Paris, tu les paierais 1000$.
Je ne peux pas faire ça.
Je vais dire non.
Non ! Tu ne dis pas non
à Sarah Jessica Parker.
Elle est le saint Graal
de la mode.
Je sais !
C'est ta grande chance, et ma grande
chance de rencontrer son mari...
Ferris Bueller Parker.
Tiens ça. Tourne.
Tu n'auras peut-être plus jamais
un tel coup de fil, Christina.
Il faut que tu le fasses.
Fais en sorte d'y arriver.
- Elle a un style excentrique.
- Un style excentrique.
Non, non, vous ne pouvez pas fermer.
C'est juste un peu de neige.
Je n'ai pas besoin de serveur.
Je n'ai pas besoin de cuisinier,
juste d'une table pour deux
avec des bougies
et des fleurs, c'est tout.
Ici Daniel Meade.
Vous en êtes conscient ?
Allô ? Allô...
Avant, ça signifiait quelque chose.
- Tu aurais dû utiliser mon nom.
- Hey.
Merci de me retrouver ici.
Quelle est cette grosse surprise ?
En fait, j'avais prévu
un magnifique dîner au Babbo, mais...
Laisse-moi deviner.
Tu me plantes à nouveau.
Non, non, ce n'est pas moi.
C'est cette stupide tempête de neige.
Grace, je voulais t'offrir le réveillon
du Nouvel An qu'on n'a jamais eu.
Oh. Alors je devrais peut-être rester
debout dans la neige pendant trois heures
en pleurant
des larmes de glace ?
Tu as répété ça
un bout de temps ?
12 ans.
Écoute,
on peut quand même le faire.
Grace, on a des chapeaux de fête,
on a des cotillons.
Regarde ce panier garni
que Paul Smith nous a envoyé.
On pourrait énormément
s'amuser ici.
- À boire ?
- Je ne bois pas.
- Tu manges ?
- Pas souvent.
Tu croyais vraiment
que ça allait être si facile ?
Que je viendrais ici
et qu'on rigolerait de cette soirée ?
Je ne suis pas la seule
que tu aies blessée à la fac, Daniel.
Voyons voir.
Julie Dwyer,
tu te souviens d'elle ?
- Pas...
- Exactement.
Julie a maintenant un mari,
deux enfants et un chien.
C'est génial.
Dans sa tête.
Elle est dans
un hôpital psychiatrique.
Bien joué, Daniel.
Le nom de Sarah Hayden
te dit quelque chose ?
Sarah a le plus grand site Internet
de fans des 'Indigo Girls".
Tu vas me tuer ?
Non.
Je vais t'obliger à t'excuser.
Si tu veux que j'envisage seulement
de m'occuper du dossier de ton père,
tu vas t'excuser auprès de toutes
les femmes que tu as blessées à la fac.
Oh, ouais.
La Chin est la justice
personnifiée.
Je te promets que la voiture
sera là dans moins de 15 minutes.
- Aïe ! C'est de la chair.
- Alors ne bouge pas.
Qu'est-ce qui se passe ?
Christy et moi faisons une robe
pour Sarah Jessica Parker.
Il me faut l'agrafeuse.
"Christy" ? J'en déduis
qu'elle est dans notre équipe.
On est les meilleurs amis.
Elle m'a appris
à faire un point de croix.
Parfait. Je veux que vous
vous tressiez les cheveux
avant la fin de la soirée.
Whoo-hoo-hoo. Allez, WNBA !
Cette fille est en feu !
C'est juste de la chance.
En fait, c'est moi
qui ai de la chance.
Sans cette tempête de neige,
je serais chez moi à Staten Island,
et je ne serais pas ici avec toi.
Je m'appelle Joel,
au passage.
- Alexis.
Je peux t'offrir un cocktail ?
Je ne vais pas rester longtemps.
Mon amie a des billets pour l'opéra.
- Oh, c'est nul.
- À qui le dis-tu.
Et si on se faisait encore un jeu
avant que tu ne partes ?
D'accord.
Bonne nouvelle.
Marc nous a trouvé une voiture.
- Oh, génial.
- Vous me dites quelque chose.
- On s'est déjà rencontrés ?
- On ne s'est toujours pas rencontrés.
Allons attendre dehors. Viens.
Willy, tu ne voudrais pas
laisser tomber le Met pour rester ici ?
Quoi ? Tu es sérieuse ?
C'était ce qui était prévu,
une soirée entre filles.
Le but d'une soirée entre filles
n'est-il pas de rencontrer des mecs ?
Regarde, il est mignon,
et il a des amis.
Oh, bon Dieu.
Allez, un lancer.
Qu'en dites-vous ? C'est gratuit !
Allez.
Ouais.
Et voilà.
Joli lancer.
Une minute
avant le lever de rideau.
C'est la pire chose qui soit
jamais arrivée, et je n'exagère pas.
Justin, chéri, tu connais
le spectacle par coeur.
Même si tu en rates un bout,
tu sais comment ça commence.
Mais pas papa !
Et le rideau est levé.
Je suis vraiment désolé.
Je crois que ça va aller.
C'est trop dommage. Je sais
que tu voulais vraiment le voir.
Idée !
Je vais te faire un résumé.
Laisse-moi
te présenter la scène.
Baltimore, 1962.
La ségrégation bat son plein
et c'est le début de la révolution.
Notre héroïne est...
Tracy Turnblad.
Potelée,
mais vraiment adorable.
Elle se réveille et commence
à chanter. Excusez-moi.
# Oh, oh, oh, woke up today #
# Feeling the way I always do #
# Good morning, Baltimore #
# Every day's like an open door #
# Every night is a fantasy #
# Every sound's like a symphony #
# Good morning, Baltimore #
Excusez-moi.
Justin, chéri, ne danse pas aussi près
de l'homme avec sa main sous son manteau.
Je ne comprends pas. Il s'est passé
quelque chose entre toi et Charlie ?
Non. Rien.
A-t-elle dit quelque chose ?
Non.
Alors je ne comprends pas.
Tu ne l'aimes pas ?
- Non, je l'aime bien.
- Alors quel est le problème ?
Je t'aime aussi !
Voilà, je l'ai dit.
Pourquoi ne rien m'avoir dit ?
Pourquoi ne pas m'avoir dit
que tu avais une copine ?
- Parce que tu as un copain.
- Avec qui j'ai rompu...
- Quoi ?
- Pour toi.
J'ai beaucoup pensé
à ce que je t'ai fait.
Je suis vraiment désolé.
Je n'ai jamais voulu te blesser.
Okay, alors...
merci, infirmière.
Assurez-vous que Julie reçoive ce message
lorsqu'elle sortira de la salle de repos.
Okay. Merci. Au revoir.
Okay, Debra Rossner
est la suivante.
Tu sais, tu as vraiment
l'air sincère.
Tu ferais vraiment n'importe quoi
pour aider ton père.
Ce n'est pas comme si je ne regrettais
rien de ce que j'ai fait dans la vie.
Tu sais, ta tristesse est...
plutôt excitante.
La Chin aime les remords.
Je suis triste.
Je suis tellement triste.
Chut, ne parle pas.
Tu vas tout gâcher.
Allô ? Allô ?
Daniel, tu es là ?
À combien de ces appels
vais-je encore devoir répondre ?
Okay, je raccroche.
Okay.
Je ne raccroche pas.
Sympa.
Alexis, notre chauffeur est là.
Oh Willy, tu me détesterais
si je n'y allais pas ?
L'opéra ne fonctionnera
jamais sur moi.
- Oui !
- Qu'est-ce que j'ai raté ?
Un joli panier à 3 points.
Tant pis pour notre soirée.
C'est quoi ?
Je l'espère,
ton numéro de téléphone.
Je l'ai !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Mes potes ont parié
que je n'avais pas le cran
d'avoir ton numéro de téléphone.
Je ne vis pas
dans une grotte, mec.
Je sais exactement qui tu es,
et je ne drague pas
les monstres
à moins de savoir
que je suis payé pour ça.
Excusez-moi.
Vous savez, Joel,
c'était grossier de ma part
de ne pas me présenter tout à l'heure.
C'est à ça que servent
les amis. Viens.
Tracy finit par danser sur
"The Corny Collins Show."
C'est très satisfaisant.
Puis elle a cette super chanson...
Eh, gamin. Tu ne crois pas
qu'on en a eu assez ?
Farfelu.
Pardon ?
Non, non, non, attends.
Vous avez
quelque chose à dire ?
Dígame, chico.
Et maintenant mon fils va terminer
de me parler de "Hairspray".
Et quand il aura fini,
vous feriez mieux d'applaudir.
Compris ?
Continue, mijo. Je veux savoir
ce qui arrive à Tracy.
Et tu as raison.
C'est très satisfaisant.
Reprise...
Oh, oublie ça, chérie.
Il y a deux semaines, cet idiot
ne marchait même pas droit.
J'imaginais comment ce serait
quand je reviendrais.
Mais les gens
sont plutôt cruels.
N'oublie pas qu'il y a des personnes
qui ont été bonnes envers toi.
Toi...
ainsi que Daniel.
Quoi ?
Je pensais qu'il me rejetterait
comme mon père,
mais il ne l'a pas fait.
Okay, là tu me rends nerveuse.
Tu vas renvoyer Daniel
et faire de moi
la rédactrice en chef, n'est-ce pas ?
C'est mon frère, Willy.
C'est l'ennemi.
Tu vois, c'est ça le truc.
J'ai réalisé
qu'il ne l'était pas.
Mais réfléchis à ce que tu dis.
On a travaillé pendant des mois...
Tu es la meilleure directrice
de la création dans le business.
On peut parler de salaire.
- Arrêtez la voiture.
- Willy...
Tu sais, tu es peut-être
nouvelle en femme,
mais tu es une vraie pro
en garce.
Betty, on peut parler ?
Non. Je me prends à manger
et je rentre chez moi.
Dis à Charlie
que je suis désolée.
Laisse-moi au moins payer
pour ton bretzel.
Non, je ne veux rien de toi.
Okay, un dollar.
- Merci.
- De rien.
Betty, tiens, je sais
que tu aimes la moutarde...
Écoute, Walter et moi,
ce n'était pas à cause de toi.
J'ai rompu avec lui parce que
je n'étais plus amoureuse de lui,
et je ne sais pas pourquoi
j'ai tout rejeté sur toi.
Peut-être que
c'était plus facile.
Eh bien...
si tu n'étais plus amoureuse de lui,
alors tu as fait ce qu'il fallait.
Le timing est nul.
Tu rencontreras probablement
quelqu'un d'autre...
quelqu'un qui verra
à quel point tu es merveilleuse...
et attentionnée...
et magnifique.
Est-ce une bonne idée ?
Non.
Henry !
Charlie ?
- Charlie !
- Betty !
Oh, tu vas bien ?
Oh, ce voyage en métro
était du tonnerre !
Les gens sont si sympa
dans cette ville !
Il y a un type qui m'a
plus ou moins touché les fesses,
mais après avoir utilisé ma bombe
lacrymo, il m'a mise dans le bon métro !
Alors tu aimes New York ?
Oh, j'adore New York.
Chéri, oh chéri, je reste.
Je veux essayer de faire en sorte
que ça marche ici.
Oh, et Betty...
oh, Betty, c'était...
c'était le destin
qui nous a séparées.
Ouais. Ouais,
le destin est génial.
Alors, on va toujours
à cette fête ?
Parce qu'on pourrait prendre
le métro et sortir à Chambers.
Je parle vraiment
comme une New Yorkaise.
C'était ma chaussure.
Oh, je suis désolée.
Vous savez quoi ?
Je crois que je vais rentrer.
Allez à la fête.
Henry devrait t'accompagner.
- Betty...
- Ouais, ouais. Okay.
Alors je vous verrai demain.
Bonjour, les médias !
C'est étonnant ce qu'on peut
accomplir quand on est sobre.
Ça c'est dur.
Et Sarah Jessica va l'adorer.
Je sais !
Écoutez.
Notre chère amie Alexis
nous a trahis.
Elle garde Daniel
comme rédacteur en chef.
Quoi ?
Ne t'inquiète pas. Je ne vais pas
m'endormir sur mes deux oreilles.
Il nous faut un nouveau plan.
Excusez-moi.
Où pensez-vous aller comme ça ?
Je ne fais pas partie
de vos singes volants, Wilhelmina.
Et comment que vous en faites partie.
Je vous ai donné vos ailes.
Sarah Jessica Parker
ne connaîtrait même pas votre nom
si je ne vous avais pas fait participer
à la semaine de la mode.
Ne me contrecarrez pas, chérie,
parce que vous perdriez.
Alors... parlons
du dossier de ton père.
Maintenant ?
Ce n'est pas un tue l'amour ?
Ooh, pas pour moi.
La loi m'excite.
Mon ami du bureau du procureur
m'a dit que le dossier contre ton père
n'est pas aussi solide que
ce qu'ils veulent faire croire.
Rapidement, avant que
le sang ne quitte mon cerveau...
Comment ça ?
Surtout des preuves indirectes.
À peine un motif.
En plus, ils n'arrivent pas à retrouver
leur témoin vedette. C'est un fantôme.
Comment ça ?
Deux autres témoins
prétendent avoir vu
une Aston Martin bleue garée
de l'autre côté de la rue.
A probablement vu
tout l'accident.
Mais ils n'arrivent pas
à retrouver le témoin.
Une Aston Martin bleue ?
Pourquoi avoir raconté à l'assistante
de ton fils que tu as tué Fey ?
Notre famille tombe en ruine.
Ne te fâche pas contre moi.
Tu étais censée te tenir tranquille
et me laisser tout gérer.
Et regarde où ça t'a mené.
Tu es ici à cause de moi,
à cause de ce que j'ai fait.
Je vais me rendre.
Non ! Claire ?
Claire !
Claire.
Allô.
Christina McKinney.
Oui.
Oh, ouais.
Oh. D'accord.
Non, non, non,
non, c'est rien.
Bien sûr,
je comprends parfaitement.
C'est... juste...
D'accord.
Au revoir.
C'était le personnel
de Sarah Jessica Parker.
Ils vont prendre
un autre styliste.
Wilhelmina travaille rapidement,
n'est-ce pas ?
Ça devient plus facile.
Oui, Willy.
Oh, je m'y mets tout de suite.
Oui. Je te promets
que la voiture est en route.
Non, je...
Oui, bien sûr.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com