Tu as reçu mes e-mails ?
Ouais, j'étais occupée avec mon petit-ami.
On a cette histoire
de privilège avocate/cliente ?
Ça ne marche que si je suis votre avocate.
Mais pour l'instant,
vous avez quelque chose de plus fort
que ça : ma parole.
Marc t'a réservé un vol pour Paris.
Tu pars ce soir à 21h.
En échange, je veux voir Justin.
Je veux voir mon fils.
Il faut que tu trouves
ce que tu recherches, Daniel.
je sais maintenant que ce n'est pas moi.
Je pense qu'il est temps que
Fey Sommers sorte de sa retraite.
Fey ?
Betty Suarez ici.
Non, Betty Suarez ici, à la maison,
il y a une heure.
Daniel n'est pas encore parti.
Il fait de la paperasse.
Ouais, b'en l'avocate sera là
d'une minute à l'autre pour examiner
- l'affaire d'immigration de papa.
- Je sais, je sais.
Je rentre à la maison dès que je peux.
Et les courses pour le dîner
de Thanksgiving ?
Hilda, je vais les faire.
Ecoute, il faut que j'y aille.
Depuis que j'ai commencé ici,
elle agit comme si tout d'un coup
je ne m'occupais plus de notre famille.
Je fais toujours
les courses pour Thanksgiving,
et puis chaque année, mon père et moi
préparons le repas ensemble.
C'est notre tradition depuis
que ma mère est morte.
Je suis désolée, tu me regardais
en disant des trucs.
Je n'écoutais pas vraiment.
Peu importe.
Alors, tu as de grands projets pour demain
avec ce nouveau type que tu vois ?
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Tu n'arrêtes pas de passer devant
le bureau de Daniel en disant vraiment fort
que tu as de grands projets
avec ce nouveau type que tu vois.
Plus maintenant.
Ce connard a appelé
il y a environ une heure.
Il dit qu'il doit passer Thanksgiving
avec sa femme et ses enfants.
J'en ai rien à faire.
J'en ai marre des hommes.
Ils craignent tous.
Où est Marc ?
- Salut.
Hey, qu'est-ce que tu fais encore là ?
La grande prêtresse a besoin
qu'on reprenne sa tenue
pour son dîner de demain.
Oh, je dois être chez toi
à quelle heure ?
Vers 15 heures.
C'est l'heure à laquelle
on mange vraiment,
ou bien celle à laquelle
ton délicieux petit neveu
commence sa représentation de
"Thanksgiving, version musicale" ?
On mange à 18 heures.
Je te verrai à 18 heures alors.
Um, ça fait un moment que
le téléphone a arrêté de sonner,
et on dirait que tout le monde
est parti faire la fête.
Pensez-vous que je puisse...
Oh. Ouais, bien sûr.
Okay.
Vous... vous n'avez pas... vu...
Sofia par ici aujourd'hui, hein ?
Okay, et aucun appel ?
Désolée.
Oh, non, non, je m'en fiche.
Je veux dire elle a un petit ami, pas vrai ?
Qu'elle n'a jamais mentionné,
j'ajouterai.
Je veux dire, si vous êtes
sérieuse à propos d'un type,
vous en parlez tout le temps, hein ?
Vous épiloguez sans arrêt
à propos de ce type, Wilbur.
Walter.
- Daniel, vous allez bien ?
- Non, je ne vais pas bien.
J'ai passé la journée à côté du téléphone,
vérifiant mes mails toutes les deux minutes.
C'est comme si j'étais à ça près de partager
une salade composée avec Sarah Jessica Parker
et de parler de chaussures.
Ce show me manque vraiment.
Alors, qu'est-ce que tu fais demain ?
Je dois traîner mon petit cul
musclé à Schenectady,
manger de la sauce à la canneberge
à même la canette
et tout dire à ma famille à propos
de ma petite amie qui habite au Canada.
Tu veux les planter là et faire un truc ?
C'est tentant.
A quoi tu penses ?
On se retrouve ici à 21 heures.
J'apporte le champagne,
tu apportes le jus d'orange,
et on regarde le défilé
par la fenêtre de Wilhelmina.
Et par "regarder le défilé, tu veux dire
essayer des vêtements haute couture
et photocopier nos endroits indécents ?
Naturellement.
Je marche à fond.
Revers ou pas ?
-  Non.
- J'irais avec le revers.
Vous voulez vivre ma vie,
payer mes factures.
Ooh, culotté.
Uh, Louis d'Armani a appelé...
pas content de son emplacement
dans l'édition.
Le Dr. Levy doit déplacer
ton blanchiment de dents à mardi,
et... oh, Nico a dit de te dire
qu'elle venait pour Thanksgiving.
Quoi ?
Elle m'a dit la semaine dernière
qu'elle restait à l'école.
Je ne peux pas changer mes plans
à la dernière minute.
Je dois aller à la fête de Versace.
Ouch !
C'est une obligation professionnelle.
Je ne peux pas fuir mes responsabilités
et rester à la maison
et passer un Thanksgiving
façon "7th Heaven" ?
Elle va devoir comprendre.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Oh... tu vas mettre le revers, hein ?
Okay, alors n'oubliez pas,
votre père a un brunch
à 14 heures dans la salle à manger
de la direction.
- Je vais m'abstenir.
- Quoi ?
- Ça mincit.
- Merci, Marc.
Vous devez y aller.
C'est votre famille.
Oh, allez. Ce n'est pas comme si
c'était une petite fête intime.
Mon père invite tous ses rédacteurs
pour que tout le monde puisse
lui dire quel génie il est.
Oh, et cette année,
ma mère sortira tout juste de désintox,
volera les olives des verres de martini
et les sucera dans le placard du gardien.
Non merci.
Toc toc.
Oh, j'interromps quelque chose ?
- Oh, hey.
- Non.
- Betty allait partir.
- Oui, je partais.
- Bye, Betty.
- Bye.
- Joyeux Thanksgiving.
Joyeux Thanksgiving.
-  Salut.
- Salut.
Alors, quoi de neuf ?
J'ai rencontré cette fille,
on s'est amusés.
J'ai découvert qu'elle avait un petit-ami
dont elle ne m'avait pas parlé.
Wow,  ça a l'air d'être une salope.
Je suis désolée, Daniel.
Je ne savais pas qu'on allait
faire ce qu'on a fait,
et les choses ont échappé à mon contrôle.
En fait, j'espérais qu'on pourrait
passer directement à la partie
où on va de l'avant
et où on essaye d'être amis.
J'aimerais vraiment être ton ami.
Moi aussi.
Les mains des amis
ne descendent pas aussi bas.
On se voit au brunch de ton père demain.
Oh, tu y vas ?
Mais tu as décliné l'invitation.
Je veux dire, non que j'aie vérifié.
Eh bien, j'étais censée aller skier,
mais je dois être de retour ici
pour vendredi, enfin bref.
Ça a l'air amusant.
Tu seras là, hein ?
Oh, ouais, je serai là.
Je veux dire c'est ma famille, hein ?
Thanksgiving sans famille ça serait...
jeudi.
Super, parce que j'amène Hunter.
Et tu sais, bizarrement,
je pense que vous allez vraiment
bien vous entendre tous les deux.
Super, ouais. Hunter.
J'ai hâte de faire sa connaissance.
Hunter. Hun-ter.
Je ne peux pas arrêter de dire son nom.
Je l'aime déjà.
A plus.
Soeur Eva !
Que faisiez-vous dehors
dans la tempête ?
Je n'arrivais pas à dormir, mon Père.
Ou devrais-je dire...
Ramon Castillo...
VOLEUR et MEUTRIER !
Hey, belle dinde.
Tu en fais une pour tout le monde ?
Alors tu as vraiment invité ton ex
pour Thanksgiving.
Regardez qui a pris sa pilule
qui rend adulte.
Eh bien, c'est le père de Justin.
Encore que de nos jours,
une satanée boîte de Petri peut être père.
C'est vrai.
Quand as-tu divorcé, au fait ?
Oh, non, tu dois être mariée
pour être divorcée.
Non, c'est le coup classique du garçon qui
rencontre la fille, le garçon met la fille enceinte,
le garçon perd le numéro de la fille.
Ajoute une pantoufle de vair,
et tu as un putain de conte de fées.
Exactement.
Je suis rentrée ! Je suis désolée !
Tu as déjà évoqué le cas avec Leah ?
Il y a une heure, Betty.
Je suis désolée.
Je n'ai pas pu quitter le travail.
Et tu as raté mon spectacle à l'école.
Je sais, Justin, mais il n'y avait personne
pour s'occuper de mes téléphones.
Eh bien, c'était formidable.
J'étais le seul pèlerin
à pouvoir faire "les mains jazzy".
"Jazz" quoi ?
Les "mains" "Jazzy"...
Oh. Eh bien, je veux tout savoir
dès que je rentrerai des courses.
Oh, salut. Vous devez être Leah.
Je suis Betty. Je suis vraiment désolée...
Qu'est-ce que tu as fait ?
Tu es allée au marché ?
Ça ne sonne pas exactement
comme un "merci".
Hilda, je t'ai dit
que je ferais les courses.
Depuis qu'elle a commencé
son nouveau boulot,
- elle n'a plus le temps de rien.
- Ouais, eh bien j'ai du temps.
Je cuisine encore tout avec papa demain.
Oh, vraiment ?
Et s'ils appellent du bureau demain
avec je ne sais quelle urgence de mode ?
Ils ont abaissé les ourlets !
Alerte rouge !
Attends, tu n'as même pas pris
ce qu'il faut pour faire les buñuelos.
Pourquoi t'obstines-tu
à en faire tous les ans ?
Personne ne les mange jamais.
L'an dernier on a dû s'en servir
pour casser les noix.
Parce que maman en faisait
tous les ans, Hilda.
C'est une tradition.
Et c'était la plus belle dinde
qu'ils avaient ?
Non, c'était la dernière dinde
qu'ils avaient.
Tu étais à ça près
de farcir une côté de bœuf.
Oh, j'ai tant à faire.
Je n'ai même pas commencé à cuisiner
et je dois encore aller à l'aéroport.
Tous les enfants viennent
à la maison demain.
M'en parle pas. On a nos trois garçons
et leurs petites-amies.
Je ne sais pas du tout où
on va pouvoir mettre tout ce monde.
Bah, on les voit trois fois par an.
Ça vaut le coup.
Vous allez arrêter de me regarder comme si
le fantôme de Thanksgiving allait venir ?
Bonne nuit.
Je vois une vieille femme, toute seule...
à une table de Thanksgiving
dressée pour une personne.
Ciao, tesoro, c'est Wilhelmina.
Oui. Ecoute quelque chose s'est produit,
et je ne pourrai pas venir demain.
Nico vient à la maison.
Oui.
# Toot, toot, hey, beep, beep #
# Bad girls #
On dirait que je ne suis pas la seule
à faire des courses de dernière
minute pour Thanksgiving.
Une cartouche de cigarettes
et une bouteille de vodka ?
Tu as tes traditions.
J'ai la mienne.
Alors... c'est un grand gueuleton
aujourd'hui ?
Non, Gina, juste la famille.
Je pensais que vous seriez tous partis
cette année.
Je veux dire, on ne sait jamais qui sera
dans le coin le prochain Thanksgiving.
Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ?
Allez. C'est un petit quartier.
Les gens parlent.
Tout le monde est au courant
des problèmes d'immigration de ton père.
Tu sais quoi ?
Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Hey, tu ne veux rien dire, très bien.
Mais dans l'esprit des fêtes,
je pense devoir te dire...
prends garde à cette avocate
que j'ai vue chez toi hier soir.
Oh, vraiment ?
Et pourquoi donc ?
Leah Stillman est une indésirable.
Je connais quelqu'un qui connaît quelqu'un
qui connaît Donna Spadaro à Astoria.
Leah a promis de lui obtenir
la garde de ses enfants,
et tout ce qu'elle a fait c'est
lui prendre son argent et partir.
Ouais, eh bien Hilda a trouvé Leah,
et j'ai confiance en elle.
Leah ne va pas nous arnaquer.
Tu ne pourras pas dire
que je ne t'ai pas prévenue.
Oh, et dis à ton père
que je lui souhaite
un très bon Thanksgiving.
# You bad girl, you sad girl #
# You such a dirty bad girl #
Transcript : Raceman
Subtitles : Willow's Team
www.forom.com
- Quelle ville ?
- Bonjour, à Astoria,
une dénommée Donna Spadaro,
s'il vous plaît.
Appel en attente.
Allez-y, désolée.
Ça ne fait rien.
- Salut, Daniel. C'est moi...
- Betty, j'ai besoin de vous maintenant.
- Où êtes-vous ?
- Je suis au loft, dépêchez-vous.
C'est une urgence.
Allô ?
Que se passe t'il ?
Je dois y aller. Daniel vient d'appeler.
Il a besoin de moi.
- C'est Thanksgiving.
- Je sais, je sais.
Incroyable.
Et la préparation du dîner avec papa ?
Peux-tu lui dire que je suis désolée ?
Regarde, c'est le char d'Eva Longoria.
On t'aime, Eva.
Et si elle a des caméras cachées là-dedans ?
Oh, crois-moi, si elle avait
des caméras là-dedans,
ça fait longtemps que j'aurais été viré.
Hey, c'est quoi ce char bizarre là-bas ?
Ce n'est pas un char.
C'est Betty.
Vous m'avez fait venir ici pour
vous aider à choisir une chemise ?
C'est ça votre grosse urgence ?
Vous préféreriez que j'aie avalé
une boîte de pilules ?
Il vous a fallu 45 minutes pour arriver.
Je serais déjà mort.
J'ai laissé ma famille à Thanksgiving.
J'ai dû traverser le défilé.
Je  me suis presque fait renverser
par ce type de "Queer Eye"
qui montait un pèlerin géant.
Okay, c'est mal sorti.
Betty, c'est une urgence.
Je dois m'asseoir en face de Sofia
et de son petit-ami à ce brunch.
Je  dois être à mon avantage.
Vous portez du fond de teint ?
J'ai un bouton, d'accord ?
Allez-vous en.
Vous savez quoi ? Je m'en vais.
Au revoir, Daniel.
Non, non, attendez.
Et pour les chemises ?
Et on n'a même pas encore
parlé des chaussures.
Je sais que ça pourrait vous surprendre,
mais j'ai une vie aussi,
et une famille
qui compte beaucoup sur moi.
Ils pensent déjà que
je vous fais passer avant eux.
Mon père a des problèmes juridiques,
ma soeur a peut-être engagé
une avocate véreuse,
et c'est à moi d'arranger ça.
Alors je suis désolée si je ne pense pas
que venir ici et vous aider
à choisir une chemise pour impressionner
une fille soit une priorité.
Et puis-je ajouter quelque chose ?
Non, je ne veux vraiment
rien entendre de plus...
Vous êtes quelqu'un d'incroyable, Daniel.
Ah, si vous voulez juste
laisser échapper...
Vous êtes intelligent, vous êtes beau,
vous avez été élu l'un
des 10 meilleurs partis de la ville
- par un magazine.
- "Esquire".
Je ne peux pas croire que Sofia
s'interroge vraiment
sur le parti que vous êtes.
Croyez-moi, c'est Hunter
qui devrait être nerveux
d'être assis en face de vous.
Merci, Betty.
Mettez la violette.
Vraiment ?
J'ai fait tout le chemin pour venir ici.
Okay, non, non, je porterai la violette.
Hey, maman, c'est d'accord si
je m'assieds entre papa et Christina ?
Je veux vraiment lui parler de
la ligne de printemps de Stella McCartney.
Super.
Je suis sûre que ton père sera très fier.
Hilda, qu'est-ce que tu fais ?
Oublie la cuiller.
Mets tes mains dedans
et sens-le.
Je ne le sens pas.
Je viens de faire une manucure.
Ay, dios mío. Où est ta sœur ?
Elle a des mains comme des crochets à viande.
Il est là !
Papa est là !
Il est vraiment venu.
Comment ça se fait ?
Arrête.
J'imagine que quand on veut qu'il parte,
on peut juste lui dire
que tu es enceinte et le regarder courir.
Il est doué pour ça.
C'est de l'histoire ancienne, papi, okay ?
Et n'oublie pas que s'il est là
c'est parce qu'il nous a donné l'argent
pour payer une avocate
pour que tu ne sois pas déporté.
Eh bien, regarde-toi, petit homme.
Salut, papa.
Qu'est-il  arrivé à cette petite crevette que j'ai vue
la dernière fois que je suis venu ?
C'était genre il y a un an.
C'est pour rattraper le temps perdu.
Merci.
- Hey.
Cet endroit ne change jamais.
La seule chose qui manque c'est ton vieux
endormi devant la télé.
Parce que le vieux est occupé
à cuisiner le dîner.
Ignacio.
Tu as l'air en pleine forme, mec.
Ravi que tu aies pu venir.
Bonjour.
Etes-vous Donna Spadaro ?
Vous ne me connaissez pas.
Je suis Betty Suarez.
Ouais ?
Je suis vraiment désolée de vous déranger,
mais je voulais juste vous parler
d'une avocate que vous avez peut-être
employée... une certaine Leah Stillman ?
Vous êtes membre du barreau ?
Je vous ai appelés il y a trois mois.
Non, non, non, non,
j'envisageais juste de l'engager.
Ne le faites pas.
Je me battais pour la garde de mes enfants.
Elle m'a dit : "Pas de problème,
je vais gagner".
Elle me le garantit. Elle remplit quelques papiers,
prend tout mon argent,
et je n'ai plus jamais entendu parler d'elle.
Vraiment ?
Elle avait promis qu'ils seraient
à la maison avec moi pour Thanksgiving.
Hey, cool, un costume.
En fait, c'est un uniforme, mon pote.
Des Jets.
C'est les meilleurs.
Après les Giants.
Hey, regarde ça.
Je t'ai pris un casque et un ballon.
Cool ! Maman...
Regarde, je suis le Fantôme de l'Opéra.
Hey, regardez qui est là.
- Salut, Santos.
- Désolé.
Alors il paraît que
tu as une grande carrière maintenant.
Ouais, pas si grande que ça.
Où est Hilda ?
Hilda ! Il faut que je te parle de...
- Salut, Leah !
- Salut.
Elle est venue chercher le reste
de l'argent que Santos a apporté.
J'espère qu'ils vont te payer double
pour t'avoir appelée pendant les fêtes.
Vous savez, je devrais vraiment
y aller et vous laisser dîner.
Oh, okay.
Je vais te chercher le reste de l'argent.
Attends !
Il faut que je te parle d'abord.
En haut.
Alors que...
Oh, alors maintenant tu écoutes
cette garce de Gina Gambarro ?
Non, Hilda, je suis allée chez la femme
et je l'ai vue par moi-même.
Eh bien, peut-être que c'est une autre Leah.
Peut-être qu'elles ont le même nom.
Je pense juste qu'avant de donner
tout notre argent à cette femme...
Eh bien, je pense que c'est plus
le fait que j'aie trouvé Leah
- et pas toi.
- Quoi ?!
Oh, ouais, c'est tellement évident.
J'ai trouvé l'avocate,
je sauve papa de la déportation,
j'ai même aidé papa à cuisiner.
Tu n'es plus la chouchoute.
Tu ne peux pas le supporter.
Hilda, j'essaye juste d'aider.
Eh bien, peut-être
qu'on n'a pas besoin de ton aide.
Tu ne peux pas t'impliquer avec la famille
uniquement quand ça t'arrange, Betty !
Alors garde ta culpabilité
pour quelqu'un que ça intéresse.
# Ladies and gentlemen-- The Dreams! #
# We're your dreamgirls #
# Boys, we'll make you happy #
# Yeah #
# We're your dreamgirls #
# Boys, we'll always care #
# Dreamgirls will never leave you #
# Oh #
# And all you have to do is dream, baby #
# We'll be there... #
# Dream whoo! #
# Dreamers will help you through the night #
J'aimerais ne pas avoir
laissé tomber mes cours.
J'aurais pu être à Broadway.
Oh, tu es sorti avec ce garçon
des chœurs de "Miss Saigon"
pendant un moment.
Ça compte.
Quel est ton plus grand regret ?
Avoir bu une bouteille de champagne
sur un estomac vide.
Non, sérieusement.
Il doit bien y avoir quelque chose
que tu aimerais ne pas avoir laissé tomber.
Daniel.
Oh, ma puce.
Oh, je suis si stupide.
Je connaissais les règles.
Je n'ai rien fait pour que ça arrive.
Je suis juste tombée amoureuse de lui.
Moi aussi.
- Quoi ?
- Huh ?
- Rien.
Tu es jolie.
Tu veux essayer de l'Armani ?
Comment vas-tu mère ?
Tu t'adaptes à ta vie à l'extérieur ?
J'en suis à mon quatrième club soda.
Je fais pipi toutes les trois minutes.
Ah, tu vas traverser ça.
Hmm. Tu sais, je ne pense pas
avoir jamais vu
l'une des réceptions de ton père
en étant sobre.
J'ai toujours pensé qu'il y avait
deux fois plus de gens.
Papa.
Daniel.
Tu bois du club soda aussi ?
C'est d'un grand soutien.
Heureux Thanksgiving.
Je pense qu'il vient de devenir
un peu plus heureux.
Hey, toi.
Vous devez être Hunter.
J'ai tellement entendu parler de vous.
J'aime vraiment cette veste.
Non, non, je suis Gordon Levine,
rédacteur en chef de "Tech Wiz",
14ème étage.
Hunter est là-bas.
Mon vieux, comment des types comme nous
sont-ils supposés rivaliser
avec quelqu'un comme lui dans le coin ?
Les moments désespérés réclament
des mesures désespérées.
Martha, c'est Wilhelmina.
Oh, salut, Wilhelmina.
C'est pour ça que je devrais
toujours vérifier.
Martha, joyeux Thanksgiving.
Ouais, ouais, vous aussi.
Ecoutez, je n'ai qu'une seconde.
Mes invités arrivent et
je dois encore vider les potirons
- pour le cours de potage.
- Désolée de vous déranger.
- Je cuisine une dinde et...
- Vous cuisinez !
Hey, peut-être que je pourrais
diriger un magazine de mode.
Ça sera comme "Freaky Friday".
Pour votre information, tout se passait
très bien jusqu'à ce que je remarque
que l'oiseau avait encore son bagage
à l'intérieur.
Désolée... où voulez-vous
que je mette ma main ?
C'est alors que j'ai réalisé
que ce n'était pas un costume d'Halloween.
C'était vraiment un sans abri.
Non, et il a volé mon sac.
Ouais, c'est drôle.
Alors, où vous êtes-vous
rencontrés, au fait ?
Aw... dans un avion,
en revenant du Kenya.
Elle était là pour une séance photo,
et je travaillais avec
l'Organisation pour la Paix.
Il a partagé ses cacahuètes
supplémentaires avec moi,
et puis il a pleuré quand ils ont montré
"Le Journal de Bridget Jones"
et j'étais accro.
Donc vous travailliez
pour l'Organisation pour la Paix.
Eh bien, j'ai pensé qu'il y avait mieux
à faire dans la vie que le mannequinat
et les voitures de course.
Bref, vous savez.
Ouais.
Ah. J'ai passé une année à installer
cette pompe d'irrigation.
Voir le visage des enfants de cette tribu quand
ils ont vu de l'eau fraîche pour la première fois...
Oh, bébé.
Ouais, je vois ce que vous voulez dire.
Une fois, j'ai aidé ces enfants
à ouvrir une bouche d'incendie sur, hmm...
la 76ème, et ils ont fait genre... "wow."
Fey ?
Je viens de la voir.
Elle est vivante.
- De quoi tu parles ?
- J'ai vu Fey.
Non, pas du tout.
Elle est morte, Bradford.
Je n'en reviens pas que tu me fasses ça.
J'ai essayé de la suivre.
Elle a juste... disparu.
Comme une hallucination pleine d'espoir.
Tu vas bien ?
Il a juste dû trop boire.
Je m'occupe de lui.
Ironique, n'est-ce pas ?
Hilda pense que je suis jalouse ?
Pourquoi, parce que pour une fois
elle exerce vraiment une influence ici ?
Je veux dire, peut-être qu'il est temps que
la famille arrête de dépendre de moi pour tout.
J'ai juste demandé où
je pouvais mettre mon manteau.
Je ne sais pas. Demande à Hilda.
Elle sait tout.
Fuis pendant que tu peux.
Pas mal.
Hello ?
Il y a quelqu'un ?
Je suis dans la cuisine.
La cuisine ?
Quoi, tu t'es perdue
ou quelque chose comme ça ?
Quoi, tu restes pour un mois ?
Lessive.
Les machines à laver du dortoir
sont dégueulasses.
Je ferai une machine plus tard.
Okay, joyeux Thanksgiving.
Faut que je courre.
Attends... courir ?
Je retrouve Sarah et Veronica au concert.
Quel concert ?
On va voir Death Cab For Cutie au Beacon.
C'est pour ça que je suis venue en ville.
Pourquoi, qu'est-ce que tu pensais ?
Rien.
J'ai pensé que tu avais des projets.
Je veux dire,
tu as toujours des projets.
Et j'en ai.
Bien sûr que j'en ai.
Je dois aller à la fête
de Thanksgiving de Donatella,
pour laquelle
je suis horriblement en retard.
Maman, tu vas bien ?
Nico, je vais très bien.
J'avais juste fait
un petit snack au cas où...
bah, je suis sûre que ce n'est pas
très bon de toute façon.
Je vais me changer.
Hey, viens essayer ça avec moi.
Si je continue à le faire tout seul,
je suis juste bizarre.
Tu m'as fait penser à Daniel.
Maintenant je suis déprimée.
Non, non, non, non, non, non, non.
Ne déprime pas.
Debout, debout, debout, debout.
Lève-toi, lève-toi, lève-toi. Debout, debout.
Je vais te dire un secret.
Betty se fait 50 dollars
par semaine de moins que moi.
Grande nouvelle.
J'ai vérifié ça lors de sa première semaine.
Okay.
Joelle des stylistes est enceinte...
aucune idée de qui est le père.
Ouais, okay.
Je pense que Wilhelmina est lesbienne.
- Quoi ?
- Une vraie de vraie.
De quoi tu parles ?
Okay. Elle reçoit tout le temps ces appels
de cette femme sur son portable,
et elle me fait toujours sortir
quand elle appelle,
et on est comme ça.
Bon sang, elle m'a même fait
lui apporter son diaphragme au Plaza
quand elle a couché avec ce type du Texas.
Donc... oh, attends.
Ainsi s'envole ma théorie lesbienne.
Alors qui est cette femme ?
Oh ! Mon dieu.
La douleur est complètement partie.
- Vous êtes incroyable !
- Je vous l'ai dit.
Alors, tu es prête à partir ?
Oh, pourquoi ne pas éliminer
une partie de cette dinde et aller danser ?
Tu sais que je ne sais pas danser.
Oh, allez. Emmène-moi à cet endroit que j'adore
et où tu ne m'as jamais emmenée.
Je sais danser.
Quoi ?
Je suis un bon danseur.
J'adore danser.
Je pense qu'on devrait aller danser
tous les trois.
Je pense que c'est une idée géniale.
Okay, eh bien, je m'en vais.
Bon jour de dinde.
Oh, Leah, encore merci pour tout.
Maintenant si vous avez besoin de moi, je
mangerai un sandwich à la dinde à mon bureau,
à préparer vos papiers à remplir
pour votre carte verte.
Vous pensez vraiment que si on va
au tribunal ça va bien se passer ?
Je n'ai encore jamais perdu un seul cas.
Oh, vraiment ?
Et Donna Spadaro ?
- Betty...
- Pardon ?
Je suis désolée, Hilda. Je ne peux pas
rester là et la regarder nous mentir.
- Leah, je suis vraiment désolée...
- Non, non, ce n'est rien.
Alors, Betty, que savez-vous exactement
sur l'affaire de Donna Spadaro ?
Que vous n'avez pas pu gagner son cas,
parce que vous avez pris son argent
et vous avez disparu.
C'est vrai que je n'ai pas gagné
cette affaire parce que je suis partie
avant que ça n'arrive au tribunal.
Ça ne m'intéressait pas de laisser
une alcoolique obtenir la garde
de ses enfants.
Une alcoolique ?
Une semaine avant l'audience au tribunal,
Donna Spadaro a laissé ses trois enfants
enfermés dans sa voiture sous 32°
pendant qu'elle se soûlait au bar du coin.
L'argent que je lui ai volé n'a couvert
que les frais de dossier et de tribunal.
Mais je parie que vous n'avez pas
entendu cette partie, hein ?
Non. En effet.
Je suis désolée.
Ecoutez, peut-être que vous devriez trouver
un nouvel avocat, un que Betty approuve...
Non, non, tu es l'avocate qu'on veut.
Betty est en pleine crise de puissance.
Ça n'a rien à voir avec toi.
S'il vous plaît, Leah,
on a besoin de vous.
Ouais, et tu sais, tu ne peux pas
passer le dîner de Thanksgiving au bureau.
Pourquoi ne pas revenir ce soir
et dîner avec nous ?
On adorerait vous avoir.
C'est sûr que ça bat un sandwich.
Vous savez quoi ?
Je... j'aimerais ça.
Bien.
Retrouvez-moi au cimetière ce soir.
Je vais découvrir si elle est vivante,
d'une manière ou d'une autre.
Et moi qui craignais que passer
les fêtes seule avec mon chat
serait déprimant.
Hilda, il est presque 19 heures.
Ouais, je sais quelle heure il est.
Leah a dit qu'elle serait là.
Elle sera là.
Allô ?
- C'est Daniel.
- Bien entendu.
Pourquoi lui avez-vous dit que vous saviez
danser si vous ne savez pas danser ?
Non, je sais danser.
C'est juste que je ne savais pas
qu'on venait à cette sorte de club.
Vous devez m'apprendre.
Daniel, je ne peux pas vous apprendre
la salsa au téléphone.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Okay, okay, okay, okay,
pas de panique.
Ecoutez, avez-vous déjà essayé le mambo ?
Oh, ouais. En prépa
on avait un grand concours de mambo
tous les ans.
L'idée basique de la salsa c'est
que l'homme essaye de séduire la femme,
et la femme le repousse.
Alors prenez votre pied gauche
et tapez sur le premier battement.
Mon pied gauche.
Un pas en avant avec le même pied...
Okay, en avant...
Vous basculez sur votre pied droit
et vous ramenez le gauche à côté.
Retour sur mon pied droit,
le gauche à côté.
Et puis vous faites juste l'inverse,
- juste comme ça.
- Sur mon pied droit...
- Ouais.
- Je pense pouvoir faire ça.
Regardez dans un miroir.
Vous vous mordez la lèvre inférieure ?
Non.
Si, vous le faites.
Ne faites pas ça.
- Hey.
- Oh, hey.
Re... pose... ça.
Comment fait-elle ça ?
Elle est un peu sorcière.
Donne ou prends une lettre.
(Witch / Bitch)
Oh, attendez.
Te voilà.
- Cet endroit n'est-il pas extra ?
- Oh, ouais.
il m'incite à taper le battement
avec mon pied gauche,
basculer sur mon droit.
Où est Hunter ?
Il déteste que je l'aie traîné ici.
Oh, le pauvre.
- On ne peut pas être génial en tout, pas vrai ?
- Hey, toi, viens ici.
J'ai besoin d'un mojito,
et tu es le suivant.
C'était quoi ?
Vous m'avez dit
que vous étiez nul en danse.
C'est vrai. J'étais à ça près
de remporter la finale de danse de salon
à Vienne en 1988
et je l'ai ratée avec mon paso doble.
Je crains.
Je ne sais toujours pas
pourquoi on doit faire ça ce soir.
Parce que je commence
mes courses de Noël demain,
et je veux savoir si je dois
prendre un cadeau pour Fey.
Où est le corps ?
Economisez les effets théâtraux.
Vous me prenez pour un idiot ?
Vous travailliez pour elle tout ce temps.
Vous ne savez pas de quoi vous parlez.
Où est-elle ?
Elle est morte.
Réfléchissez bien.
Bordel.
Vous avez parlé de ça à quelqu'un ?
J'ai engagé récemment Mr. Green.
Pour faire quoi ?
Pour nettoyer le désordre.
J'ai juste pensé réchauffer la sauce,
puisque...
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je viens d'essayer le portable de Leah...
deux fois...
et son numéro au bureau...
aucun ne fonctionne.
Vas-y, dis-le.
"Je te l'avais dit."
Emmenez-moi loin d'ici.
Daniel, il faut qu'on parle.
Quoi, Hunter vient de sauver
un orphelin d'un immeuble en flammes ?
Laisse tomber.
Je le lirai dans le "post"...
Allez. Pousse-toi.
Tu es sorti d'ici tellement en colère.
Je pensais qu'on allait essayer de...
Dis-moi que ça ne veut rien dire.
Je ne peux pas...
Dis-le moi
et je m'en irai sur le champ.
Quand on se croisera dans l'entrée,
on peut prétendre
ne même pas se connaître.
Bien sûr, tu sais
que ça veut dire quelque chose.
Alors qu'est-ce qu'on fait, Sofia ?
On n'est pas au CM2.
Pourquoi es-tu avec ce type ?
Parce que je l'aime,
et ce matin, dans son buffet,
j'ai trouvé une bague.
C'est ce que tu veux ?
- Ouais.
- Vraiment ?
Oui.
Ne laisse pas ma moto et
les lunettes de soleil Gucci te duper.
Je suis vieux-jeu.
Je veux la barrière aux piquets blancs
et beaucoup de bébés,
et Hunter m'offre ça.
Toi...
je ne pense pas que tu sois
près d'en arriver là.
Je ne pense pas que
tu me connaisses si bien.
Me dis-tu que tu es prêt à t'installer ?
Allons, Daniel.
C'est là que tu m'empêches
de retourner dans ce club.
C'est quoi tout ça ?
Eh bien, il s'avère que je ne dois pas
retrouver mes amis avant un moment.
J'ai pensé prendre un en cas.
Tu veux te joindre à moi ?
Je t'ai dit que j'avais des projets.
Allez.
C'est Donatella.
Il doit y avoir sept mannequins
qui se battent pour un bâton de céleri.
Eh bien, je...
suppose que j'ai une minute.
Je n'en reviens pas
que tu aies fait tout ça.
Ce n'était rien. J'ai juste...
Mère.
Arrête.
Merci.
Alors, comment ça se passe à
cet internat surestimé où tu vas ?
Parle-moi de tes cours.
Eh bien le calcul craint,
mais la psycho c'est plutôt cool.
Oh, et j'ai ce prof d'histoire...
tu peux garder tes écouteurs
en classe, et il...
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je fais les buñuelos.
Tu veux arrêter avec ces trucs ?
Leah a volé notre argent.
On ne peut même pas aller à la police
parce qu'on ne peut pas leur dire
que papa est dans l'illégalité.
C'est encore Thanksgiving, Hilda,
et on est encore une famille,
et je fais le dessert de maman.
Je n'en reviens pas
d'avoir été si stupide.
J'aurais dû vérifier.
Ça pourrait arriver à n'importe qui.
Beaucoup de gens ont cru son histoire.
On est juste si désespérés,
et j'ai voulu assurer pour une fois,
tu sais ?
Etre la grande héroïne.
Eh bien, tu peux m'aider à finir ça.
Très bien.
Tu sais, si quelqu'un
est à blâmer, c'est moi.
- Oh, tais-toi.
- Je suis sérieuse.
Je vais te frapper.
Au moins tu as essayé d'aider.
J'ai raté le spectacle de Justin.
Je veux dire, peut-être que
ce stupide boulot ne vaut pas le coup.
Eh bien, tu ne peux pas vivre
toute ta vie pour ta famille, Betty.
Tu prends soin de nous
depuis que maman est morte,
et peut-être qu'il est temps pour nous
d'arrêter de nous reposer autant sur toi.
Eh bien, j'aime que vous
vous reposiez sur moi.
Prendre soin de la famille est
la seule chose que je savais pouvoir faire.
Ça ne serait jamais moi
celle qui est jolie.
Okay, écoute.
Peut-être que tu n'as pas
à prendre soin de tout.
Peut-être qu'on est plus forts
qu'on le pense.
Bon sang, j'ai mis ces ongles
dans de la farce aujourd'hui.
La belle affaire..
Ay. Je vais te botter les fesses.
- Je ne répondrai pas cette fois.
- C'est okay.
Dis à Daniel
que je lui passe le bonjour.
La voilà.
Je l'ai trouvée...
sa facture de portable.
C'est le numéro !
2:00 heures 6:00 heures du matin.
Je n'en reviens pas que tu fasses ça.
Centre Chirurgical Wilmont.
Bonsoir. Ici Wilhelmina Slater.
Oui, Mrs. Slater.
Je vous connecte.
Elle me connecte.
- A qui ?
- Je n'en ai aucune idée.
Pourquoi m'appelles-tu du bureau ?
Elle sait qu'on a appelé du bureau.
Oui ?
Pourquoi viens-tu de me raccrocher au nez ?
Je n'ai pas raccroché.
Eh bien, quelqu'un l'a fait,
et ils appelaient de ton bureau.
Excusez-moi.
Bonsoir, je suis Betty.
Quelqu'un m'a appelée.
Ouais, c'était moi.
Il est par là.
Il va bien ?
B'en il a commandé des scotchs on the rocks
pendant un moment et puis il a commencé
à commander des "crotch socks",
j'ai pensé devoir appeler quelqu'un, donc...
Votre numéro était celui le plus appelé
de son portable, alors j'ai juste pensé...
Merci.
Salut.
Betty. Hey.
J'ai porté la chemise violette
que vous avez choisie pour moi.
Votre chemise est superbe.
Vous voulez sortir d'ici ?
Je ne lui ai pas dit
ce qu'elle voulait entendre, Betty.
Ce n'était pas un très bon Thanksgiving.
Ouais.
Je n'ai pas passé un très bon Thanksgiving,
non plus.
Venez.
Non !
Laissez-moi sortir d'ici !
Laissez-moi sortir !
Non !
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com