Précédemment dans "Ugly Betty"...
Ta-da !
Nous sommes du service
des douanes et immigration.
M. Suarez,
vous êtes en état d'arrestation.
Vous savez, je suis heureux
d'avoir vu ce côté de vous.
L'auteur de best-seller
derrière "F.M.P.", Sofia Reyes.
Tu reçois mes e-mails ?
Ouais, j'étais occupée
avec mon petit ami.
Venez travailler pour mon magazine.
Vous aurez votre propre assistante
au bout d'un an.
J'imagine que c'est un au revoir.
Vous êtes destinée à
de plus grandes choses que ça.
Sofia, salut.
Tu fais battre mon coeur plus vite.
Tu me coupes le souffle.
Je t'aime, Sofia.
Et on est à l'antenne
dans 60 secondes.
Voilà la sonnerie.
Okay, caméra deux, plan serré.
Caméra une, on se tient prêts.
Dernières vérifications.
Whoa, Frodo.
Où pensez-vous aller comme ça ?
Il faut que je parle
à Daniel Meade.
Oui, il est déjà sur le plateau, et on va
être à l'antenne dans moins d'une minute.
Okay, mais c'est une urgence !
Comment vous appelez-vous ?
Betty Suarez.
Je suis l'assistante de Sofia Reyes.
Je suis désolé. On nous a clairement précisé
de ne pas vous laisser les approcher.
Quoi ?
Eh !
Sécurité, sortez-la d'ici !
Daniel !
Daniel ?
Voilà ! Parfait petit-déjeuner.
Je l'ai préparé moi-même.
Il y a plusieurs couches,
alors il va falloir tout manger
parce qu'il y a une surprise.
Vraiment ?
Je t'ai dit à quel point ces deux
semaines sans toi étaient horribles ?
Elles ont aussi été
insupportables pour moi.
Pourquoi est-ce que
mon yaourt est croquant ?
Oh, c'est la couche de pignons.
Mais il faut continuer.
Promets-moi que tu ne passeras
plus jamais autant de temps loin de moi.
Me demandes-tu
de rester près de toi ?
C'est quoi la surprise ?
La papaye !
C'est ton fruit préféré, pas vrai ?
Regarde, j'ai coupé les morceaux
en forme de coeur. Tu vois ?
Pas de bague ?
On n'a même pas encore
passé les étapes de l'amour.
- Quelles étapes de l'amour ?
- Le chapitre un de ton livre.
Les choses que devrait faire
un couple avant de se fiancer...
rencontrer les parents,
partir en vacances dans un lieu exotique...
J'ai écrit ce chapitre du livre
juste pour lui donner un peu de dynamisme.
Ils vont en faire un film
l'année prochaine.
Penelope Cruz meurt d'envie
de jouer mon rôle.
Et le passage où on doit porter les sous-
vêtements de l'autre pendant une journée ?
Non, j'étais ivre
quand j'ai écrit ça.
Dieu merci. Ce truc
n'arrête pas de remonter.
Écoute, Daniel, oublie le livre.
Ça, c'est juste.
Tu ne le sens pas ?
Si.
Vraiment.
Je veux juste
savourer ces moments.
Tu ne portes pas
ce gilet.
Tu ne l'aimes pas ?
Non, je ne l'aime pas.
Je l'adore.
J'ai failli acheter le même chez
Mesdames Pour Moins Cher.
- À moins 40% ?
- Ouais !
Oh, tu dois être Betty.
Sofia nous a tellement
parlé de toi.
J'ai entendu dire
que tu étais une star à Mode.
Oh non, non.
Je ne suis pas au courant de ça.
Honnêtement, je ne sais pas
comment tu as fait.
Mon coeur s'emballe rien que
quand l'ascenseur s'arrête à cet étage.
- Ce n'était pas facile.
- Chouette lapin.
Eh bien, F.M.P. est bien différent.
On ne pourrait pas vouloir
d'un meilleur endroit pour travailler
ou d'un meilleur patron que Sofia.
Ouais, elle est tellement
gentille et d'un grand soutien.
La meilleure.
Écoute, je suis juste ici
si tu as besoin de moi.
Mais promets-moi de me prêter ce gilet
si j'ai un rencard sexy...
ou n'importe quel rencard.
Ça marche.
Je  suis chez moi.
Je n'aurais jamais pensé
dire ça un jour,
mais le Texas me manque.
Ouais, j'étais un peu inquiet
pour toi ce premier jour
quand tu as plongé tes chaussures
Jimmy Choo dans la bouse de vache.
Ce n'était pas pire que toi
qui les appelais "Jimmy Caca".
Tu dois admettre
que c'était marrant.
Oh, ça recommence. Heureusement que
mon colt n'est pas à portée de main.
Que suis-je censée faire ?
Il faut que je revienne
à la réalité.
Pourquoi ne pas te raccrocher à ce calme
que tu as connu au Texas avec moi ?
Tu sais, être un peu plus tatou,
un peu moins coucou terrestre.
Euh, un peu plus anglais,
un peu moins texan, s'il te plaît.
Tu vois, le tatou
ne bouge pas très vite,
mais il réussit à faire tout ce qu'il a
à faire, puis il lézarde au soleil.
Le coucou terrestre n'arrête jamais,
des plumes volent partout,
il court partout,
et il ne s'amuse pas du tout.
Ce n'était pas des tatous
qu'on a vus morts
au milieu de la route ?
Je n'ai jamais dit
qu'ils étaient intelligents...
juste détendus et heureux.
Que dis-tu de ça, M. Tatou ?
M. Suarez, avez-vous quelque chose
qui prouve que vous êtes arrivé en 1977 ?
Ouais, je crois qu'il y a des billets
pour "Saturday Night Fever"
quelque part là-dedans.
- Qu'est-ce que vous écrivez ?
- Ça ne vous regarde pas.
- Écoutez, madame...
- Je m'appelle Constance, pas madame.
Je vous accordais
le bénéfice du doute.
Écoutez, je vis dans ce pays
depuis 30 ans maintenant.
J'ai deux...
J'ai deux enfants.
Ma femme est enterrée ici.
Et ces deux dernières heures, vous m'avez
interrogé non-stop comme si j'étais...
Un criminel ?
M. Suarez, aux yeux du SDI,
c'est exactement ce que vous êtes.
Laissez-moi vous rappeler que
vous êtes dans ce pays illégalement.
Mon département est la seule chose qui
se trouve entre vous et la déportation.
Maintenant,  il faut
que j'aille boire un milk-shake.
J'espère que d'ici demain matin,
vous aurez changé de comportement
et trouvé quelque chose pour prouver
l'année d'entrée dans ce pays.
Bonne journée, M. Suarez.
Oui.  À quel département dois-je m'adresser
pour avoir une autre assistante sociale ?
"Debout l'Amérique" a appelé.
Ils veulent une copie du numéro
avant votre intervention de demain.
Ils ne peuvent pas avoir le numéro avant
que je me sois décidée sur la couverture,
et je n'ai encore rien décidé,
alors quoi d'autre ?
Mauvaise nouvelle. La freelance qui a écrit
cet article sur la coureuse automobile...
elle a vendu le même article
à Jane il y a deux ans.
Quoi ? C'était notre histoire
de poisson hors de l'eau.
On a autre chose ?
J'ai une amie
qui peint avec ses pieds.
En quoi est-ce
notre poisson hors de l'eau ?
Elle n'a pas de bras.
Il nous faut une femme
influente dans l'armée,
- une grand-mère qui saute à l'élastique...
- Désolée d'être en retard !
Une fille comme ça
travaillant à Mode.
Tout le monde,
si vous ne l'avez pas encore rencontrée,
voici ma nouvelle assistante
de direction, Betty Suarez.
Bonjour.
Elle travaillait à Mode
jusqu'à récemment.
C'est assez différent ici, hmm ?
Wow. Ouais.
Pour commencer, c'est sympa
de voir les gens manger.
Et c'est sympa de travailler avec des gens
de différentes couleurs, conditions,
- tailles et... et handicaps.
- Handi-capable.
Exact. Je suis désolée. Je...
Betty, vous êtes notre poisson.
- Pardon ?
- Notre poisson hors de l'eau.
Posez ce café
et prenez un stylo.
Je veux que vous écriviez
rapidement un article
sur votre expérience à Mode.
Parlez aux gens
avec qui vous travailliez.
Et Betty, ramenez-moi de bonnes
et honnêtes citations, d'accord ?
Un poisson normal
dans une eau infestée de requins.
C'est génial ! Mettez-vous y.
600 mots pour demain.
Les filles, venez.
On a un magazine à lancer.
Sofia, je peux vous parler
un instant ?
Bien sûr.
Je ne suis pas sûre
d'être à l'aise pour faire ça.
Vous savez, j'ai l'impression
d'être à peine diplômée de Mode,
et on ne me traitait
généralement pas très bien,
et je ne sais pas
si je suis déjà prête à y retourner
et à mettre
mon expérience par écrit.
Mais Betty, c'est exactement
pour ça que vous devez le faire.
Les plaies sont encore ouvertes.
L'article sera brut,
vrai, honnête...
Des qualités qui semblent manquer
à votre ancien patron.
Oh, Betty !
Sofia, qu'y a t'il ?
Je crois que je suis en train
de perdre Daniel.
Quoi ? Non !
Daniel vous aime.
Alors pourquoi
fait-il du surplace ? Hein ?
C'est comme ça que ça se passe.
Il brise la fille,
lui arrache le coeur
et le piétine.
Oh mon Dieu.
Je crois que je suis destinée à être
une autre des filles de Daniel Meade.
Non ! Non, Sofia.
Et j'ai quitté Hunter pour Daniel.
Maintenant il est retourné en Europe
et il ne veut même plus me parler.
Je suis désolée.
Je suis juste si bouleversée.
Vous allez monter à Mode
et écrire cet article.
C'est votre grande chance.
Okay.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Que fais-tu ici, au juste ?
Je croyais que tu étais partie
travailler pour Féministe Hebdomadaire.
J'écris un article sur le fait
d'être une outsider à Mode,
et je voulais t'interviewer.
Bien que ça ait l'air très amusant,
je n'ai vraiment pas le temps pour ça.
Wilhelmina sera là d'une seconde à l'autre,
et elle est toujours très tendue
après des vacances relaxantes.
Okay, alors juste
une rapide citation.
Honnêtement, dis-moi quelle était
ta première impression sur moi.
Voilà. Maintenant
tu peux t'en aller.
Marc, je ne sais même pas
comment citer ça.
Eh bien, j'étais ravi de pouvoir me moquer
de quelqu'un d'autre derrière son dos.
Tu m'as aussi donné
un passe-temps amusant.
C'était quoi ?
"L'écran de veille de la honte
de Betty".
Elles ne sont pas aussi flatteuses
que celles de toi que j'ai trouvées
sur mecs-en-croisière.com,
mais elles ne sont pas mal.
Tu n'as pas fait ça.
Ne dis jamais ça
à qui que ce soit
Alors efface-les
de ton ordinateur tout de suite.
Très bien.
Okay, tout le monde !
Elle arrive !
Allez, tout le monde. Allez, allez.
Ayez l'air pleins de vie.
Cache cette horrible chose. Tu sais
ce qu'elle pense des motifs à fleur.
Allez !
Le requin est dans la boîte.
Allez. Randall, allez!
Bonjour, Marc.
W-W-Willie ? Um, bonjour.
C'est un jean ?
N'est-il pas fabuleux ?
Ted m'a emmenée dans une boutique
d'un centre commercial.
J'ai fait des achats
à côté de grosses personnes.
Bonjour, Carl.
Comment se sont passées les fêtes ?
Kevin. Je les ai passées
à envoyer des CV.
Pourquoi ?
Vous m'avez viré à la fête de Noël.
Je récupère juste mes affaires.
C'est vrai ?
Faites comme si
ça ne s'était jamais produit, Carl.
- Kev...
- N'exagère pas.
Alors... j'ai appris que vos avez demandé
à avoir une nouvelle assistante sociale.
Vous n'avez rien besoin de dire.
Peut-être que
ça ne collait pas entre nous.
Ça arrive.
Écoutez, je suis désolé,
Constance.
Pas de problème.
Bonne chance.
Merci.
Avez-vous complètement
perdu la boussole ?
Vous ne pouvez pas avoir
de nouvelle assistante sociale !
Je ne suis pas une paire de chaussettes
qu'on peut rendre dans une solderie.
Laissez-moi vous rappeler, M. Suarez,
que vous êtes un immigrant illégal.
Maintenant, je peux
vous faciliter la tâche,
ou vous mettre un bracelet
électronique à la cheville.
J'ai été claire ?
- Très.
- Bien.
Alors je vous verrai demain.
Un article ? Ooh.
Fais-moi paraître
très sophistiquée... et mince.
Alors... citation honnête : qu'as-tu pensé
de moi quand tu m'as vue arriver ?
Je t'ai détestée, évidemment.
Détestée.
Parce que
je ne rentrais pas dans le moule ?
Non. Parce que je faisais tout
pour avoir cette place depuis des mois,
et tu t'es amenée ici avec tes sourcils
touffus et cette horrible frange,
et je me suis dit :
"c'est ça qui a pris mon boulot ?"
Tu confirmes vraiment
tout ce que j'écris. Merci.
Je dois admettre que
j'ai fini par t'envier.
Attends.
Tu as fini par m'envier ?
Seulement de la façon
la plus bizarre qui soit, évidemment.
Je n'arrive pas à partir de chez moi
avec un sac d'une saison passée,
et tu venais ici tous les jours
ressemblant à... un vide grenier.
Et tu t'en fichais.
C'est comme si tu étais génétiquement
faite sans le gène de la crainte.
Je dois t'accorder ça.
Merci, Amanda.
Oh, et pour ton information,
ça ne veut pas dire que je t'apprécie.
Bien sûr que non.
Où étais-tu ce matin ?
Je t'ai appelée un millier de fois.
Avec Ted.
Il reste avec moi ce week-end.
Qu'ai-je raté ?
Un certain Steve a appelé,
il a dit qu'il avait de précieuses
informations sur Bradford.
Mystérieux !
Je le rappelle ?
Non.  Quoi d'autre ?
Il y a une réunion des rédacteurs
à 13h sur le numéro nuptial.
- Daniel peut s'en occuper.
- Mais c'est sur Vera Wang cette année.
Tu adores ta Wang.
C'est quoi ?
Je  sais pas. On dirait un rat géant mort
ou un truc comme ça.
Tu as à nouveau énervé
Donna Karan ?
Je crois que...
c'est un tatou.
Voudrais-tu le mettre là-bas
pour moi, s'il te plaît ?
Oui ?
Il faut qu'on parle...
en personne.
Vous n'étiez pas vraiment le genre de fille
avec qui j'avais l'habitude de travailler,
mais en apprenant à vous connaître,
j'ai vraiment fini par vous apprécier.
Et je dois dire...
vous m'avez aidé
à devenir une meilleure personne.
Vous écrivez tout ça,
n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Alors je vous ai vraiment aidé
à devenir une meilleure personne ?
Ouais, pour toute
cette histoire avec Sofia.
Je veux dire, vous avez
une grande part là-dedans.
Alors vous prévoyez toujours
de la demander en mariage ?
Pourquoi demandez-vous ça ?
Okay, vous ne l'avez pas appris par moi,
parce que si vous le lui dites,
je le nierai, mais elle était
en train de pleurer en bas ce matin.
Elle pense que
vous avez des doutes.
Quoi ?
- C'est dingue.
- Pouvez-vous lui en vouloir ?
Elle ne veut pas devenir une autre
des filles de Daniel Meade.
Écoutez, je pense que
si vous ne voulez pas la perdre,
vous savez
ce qu'il vous reste à faire.
Merci, Betty.
Je vais chercher à manger.
Je peux vous apporter quelque chose ?
J'ai une nouvelle assistante
maintenant, vous vous souvenez ?
Oh, ouais.
Dis-moi, où trouve t'on
un tatou à Manhattan ?
À Chinatown. Je crois qu'il allait
être le repas de quelqu'un.
En dépit du fait que ça ne s'accorde
avec rien dans mon bureau,
je l'adore. Je l'ai mis
sur l'étagère en face de moi
pour que ça me rappelle
ce qui est vraiment important.
Oh ? Quoi ?
Des moments comme ça.
J'ai passé ces 20 dernières années à
m'en faire pour des ourlets et des talons,
et pour quoi ?
Si on n'a personne avec qui le partager,
quel est l'intérêt ?
Tu es sur le point de partager les ourlets
et les talons avec moi, n'est-ce pas ?
Je pensais à partager autre chose.
Quoi ?
Je dois te prévenir, Willie.
J'ai un passé chargé derrière moi.
J'ai trois ex. Bientôt une quatrième.
Un tas d'enfants.
On  a tous les deux un sacré passé.
Mais... je suis prête à nous donner
une chance si c'est également ton cas.
Eh madame.
Dégagez de là !
Hunter est supposé être ce parfait
mannequin / coureur automobile / humanitaire
qui vit en Europe,
sauf qu'il est ici.
- Donc il voyage.
- J'ai vu Sofia avec lui,
bien qu'elle m'ait dit
qu'ils ne se parlaient même plus.
Ils ont renoué contact.
Elle lui tendait une liasse de billets
- beaucoup de billets -
juste avant qu'il entre
dans Boylesque.
Le club de strip-tease
sur la 34ème et la 7ème ?
Quoi ? J'arrive à sortir
de ce placard de temps en temps.
Je peux supposer que puisque
ça s'adresse exclusivement aux femmes,
qu'il travaille là-bas.
Sofia est sortie avec un strip-teaseur ?
Oh mon Dieu. Je l'adore.
C'est tellement bizarre.
Et elle était tellement décidée
à amener Daniel à la demander en mariage.
Je ne sais pas quoi faire.
Oh, je sais.
Quoi ?
On enquête.
Là, j'aide à donner
naissance à un veau.
Oh, Ted qui m'attrape
avec un lasso.
Je me fiche de
vos stupides petites vacances.
- Qu'en est-il du plan ?
- Oh, le plan.
Le plan pour prendre les rênes
de Meade Publication a clairement échoué.
Bradford sait maintenant
avec certitude
que Fey Sommers est morte,
et on n'a aucune preuve solide
le liant à son meurtre.
Tendez-moi mon oxygène.
Wilhelmina,
j'ai clairement l'intention
de prendre le contrôle de la compagnie
plus tôt que tard.
Et si vous n'êtes pas mon alliée,
alors vous serez mon ennemie,
et il n'y aura aucune place
pour vous où que ce soit à Meade.
Eh bien, on va laisser
les pions tomber où ils peuvent.
Où est-on ?
Dans un endroit où je n'amène
jamais de femme.
Je ne savais pas qu'un tel endroit
existait encore à Manhattan.
Ouais, je sais qu'il me reste
quelques crans à ma ceinture.
Bébé, il n'y a que des crans,
pas de ceinture,
ce qui me fait me demander...
comment un homme sans ceinture
fait-il pour garder son pantalon ?
Hmm... en rencontrant
quelqu'un comme toi ?
M. Meade !
C'est si embarrassant.
Que fait-il ici ?
Je crois
qu'on doit dîner ensemble.
Avant de passer
à la prochaine étape,
je me suis dit qu'il était important
que tu rencontres mes deux parents.
- Bienvenue, Sofia.
- Bonsoir. Merci.
Mon Dieu, elle est éblouissante.
Dieu merci,
Daniel l'a rencontrée avant toi.
Bonsoir. Je suis Claire,
la mère de Daniel, ex-alcoolique.
- Bienvenue.
- Comporte-toi bien, mère.
J'essaie de faire bonne impression.
Oh, mon chéri, je ne ferais jamais rien
qui puisse t'embarrasser.
Laissez-moi vous montrer
des photos de Daniel bébé.
Il fait des choses
trop mignonnes dans le bain.
Vraiment ?
Alors, on recherche quoi ?
Quelque chose qui prouvera à ce barracuda
l'année où je suis venu dans ce pays.
Okay.
Je ne supporte pas
cette femme, mija.
Elle est grossière,
elle est désagréable, elle est...
Le gouvernement des États-Unis.
À quoi t'attendais-tu ?
À du respect. Elle arrive sans prévenir
et commence par m'asticoter.
Je ne pense pas que cette femme
ait jamais souri.
Papa, arrête.
Tu es démuni.
Et tu sais, on a vraiment besoin
qu'elle soit de notre côté.
Constance Grady est uniquement
du côté de Constance Grady.
Alors peut-être qu'Ignacio Suarez
devrait essayer d'être de son côté.
Tu ne t'es jamais dit
qu'elle essayait peut-être vraiment d'aider ?
Écoute, essaie de rentrer dans
ses bonnes grâces. Quelque chose de simple,
quelque chose de gentil.
Fais-la sourire.
Vous êtes prêtes à piller les sept
mers à la recherche d'un trésor caché ?
Combien ?
Christina, on n'est pas là
pour une lap dance.
Monsieur, on est là pour voir
l'un de vos danseurs. Euh, Hunter ?
Chaque mec ici s'appelle Hunter.
Il va falloir être
un peu plus précise.
Euh, il est grand, blond,
et il est du genre nordique.
Oh. Bien sûr. Hunter neuf.
Faites la queue.
Tout le monde veut un bout du neuf.
Oh, je crois qu'il va nous falloir
beaucoup de billets d'un dollar.
J'ouvre la porte de mon placard,
et j'y trouve Daniel
dans mon bustier Pucci
et une paire d'escarpins vernis.
Pour info, j'avais 6 ans,
et c'était mon frère
qui m'avait déguisé.
Tu ne parles jamais de ton frère.
Il est mort il y a 2 ans.
Oh, je suis désolée.
Ça a été une période difficile
pour la famille Meade.
On dirait que notre chance tourne.
À Sofia.
Ay, perdón.
Gracias.
En tant que Reyes, vous avez dû
grandir entourée de domestiques.
On a passé une semaine dans la résidence
de Javier Reyes à Puerto Vallarta.
Il avait un magnifique petit zoo...
ou plutôt, zoo-ló-gico.
Muy bien, mais
vous n'avez pas les bons Reyes.
Durant mon enfance, on n'avait
qu'une seule domestique, ma mère.
Et le plus près que j'aie pu
m'approcher des nantis,
c'est quand je l'aidais
à nettoyer leurs maisons.
Donc pas de couverts en argent.
Oh, non, non. On pouvait à peine
s'en payer en plastique.
Voilà pourquoi
j'apprécie cette fille...
quelqu'un qui a travaillé
pour s'en sortir dans la vie.
Tu pourrais apprendre
des choses d'elle, Daniel.
Et j'en ai bien l'intention, père...
tant qu'elle sera disposée
à m'apprendre.
Hello !
Betty, c'est un enterrement
de vie de jeune fille.
Et alors ?
Cette femme va épouser
un gros dentiste chauve au teint terreux.
C'est son dernier repas.
Elle se paye du bon temps.
Tu crois qu'il acceptera
ma carte bleue ?
Je sais
où il pourrait la glisser.
Okay, bien.
Voilà à manger pour la semaine.
Oh, 20$ ! Hunter !
Il vient, il vient.
20$.
Bonsoir mesdames. Je vois que vous êtes
prête à payer l'amende pour le neuf.
Vous pouvez toucher si vous voulez.
Mais que la direction ne vous voie pas.
Okay.
- Christina !
- Il a dit...
Hunter, avez-vous une petite amie ?
J'ai des petites amies,
des petits amis, toutes sortes d'amis.
Vous voulez dire
que vous êtes bisexuel ?
C'est ça, bébé.
Tu achètes... je suis sexuel.
Alors, quelle sorte de lap dance
vous ferait envie ?
Dompter le cobra ?
Nourrir le chaton ?
Frapper sur les bongos ?
Ou juste un bon vieux
concours de hot dog ?
Oui ! Je suppose
que tout est à la carte...
Eh, Hunter !
Trémousse ton derrière jusqu'ici.
Whoa.
Le temps est écoulé, mesdames.
Je dois aller servir les flambeuses.
- Non, attendez !
- Je vous ai donné 20$ !
Viens chez maman, bébé.
Oh mon Dieu.
C'est un prostitué, n'est-ce pas ? Sur quoi
avons-nous encore besoin d'enquêter ?
Il faut que
je comprenne pour lui et Sofia.
D'accord. Je te suggère de te diriger
vers le distributeur,
ce qui me convient parfaitement,
parce que je suis là
pour le long voyage.
Vous avez l'air
si heureux ensemble.
Depuis combien de temps
êtes-vous mariés ?
Ça fera 38 ans en septembre.
Ils donnent l'impression
que c'est si facile, n'est-ce pas ?
J'ai failli lui tirer dessus
un Noël à Ann Arbor.
Dieu merci, c'est moi qui était chargée,
et pas le révolver.
Vous avez failli lui tirer dessus ?
Chaque famille passe les fêtes
un peu différemment.
Dans un mariage,
ces choses-là arrivent.
Des choses comme Tisha, Cindy
et Candee avec deux E.
Et n'oublions pas Fey.
Du calme.
Là où je veux en venir, c'est que
le mariage peut être terrible parfois.
Mais on trouve le moyen de tenir
le coup, et c'est une bonne chose.
Parce que quand quelque chose
de vraiment terrible arrive,
comme la perte d'un enfant,
on se rend compte qu'on ne pourrait
jamais survivre sans son mari.
Viens. Danse avec moi.
Tu es ivre, n'est-ce pas ?
Juste un peu
de sirop pour la toux.
Si tu te sauves,
je le comprendrai parfaitement.
Jamais.
J'adorerais avoir ce qu'ils ont...
mais sans les tromperies.
Si tu me trompes,
je jure de t'arracher
tes cojones.
Tu crois que nos petits-enfants auront
un prénom espagnol du genre de Paco ?
Tu l'aimes bien ?
Elle est adorable.
Il y a juste quelque chose
chez elle...
comme si
elle cachait quelque chose.
N'est-ce pas le cas
pour nous tous ?
Tu sais,
si tu le veux,
on pourrait avoir ce qu'ils ont.
Arrête de te l'accaparer !
Eh, tenez ! Regardez !
De l'argent !
Ça te donnera une minute.
Okay, rapide question :
avez-vous déjà été engagé
pour faire semblant d'être
le petit ami de quelqu'un ?
Ça arrive tout le temps quand
une fille veut rendre un mec jaloux.
C'est ce que vous avez fait
pour Sofia Reyes ?
Elle me recommande déjà ?
Sympa.
Allô ?
Bonsoir Daniel. C'est Betty.
Il faut que je vous parle de Sofia.
Eh, le timing est parfait.
Je viens de lui demander de m'épouser.
- Vraiment ?!
- Ouais, c'est pas génial ?
Ça ne serait jamais arrivé si on n'avait
pas eu notre discussion aujourd'hui.
Merci, Betty !
Vous vouliez
me dire quelque chose ?
Um... ouais...
Félicitations.
Des places VIP
pour "Cosi Fan Tutte" au Met.
Prépare-toi à être ébloui.
Et une paire
de chaussures Ferragamo.
Désolée.
Pas de santiags à l'opéra.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai eu une longue discussion
avec ma femme aujourd'hui, Willie.
Je ne sais pas comment dire ça.
Je crois que tu viens de le dire.
Willie, attends.
Joanne et moi
avons une fille ensemble.
Et mes autres enfants...
ils n'ont pas besoin
d'une autre ex-belle-mère.
Ma famille est brisée.
Il faut que j'essaie
de la sauver.
Écoute, je ne m'attends pas
à ce que tu comprennes, mais...
Evitons ça, d'accord ?
Quelle chance avaient un tatou
et un coucou terrestre, de toute façon ?
Garde les chaussures.
Et essaie de ne pas marcher
dans de la bouse de vache.
Bonjour, Sofia. Du café ?
Où l'avez-vous eu ?
Dans le slip à coquille
de Hunter ?
Quoi ? Vous ne pensiez pas
qu'il allait me dire
qu'une fille latino avec des sourcils
touffus et un appareil dentaire
était passée lui poser
des questions sur nous ?
Vous pouvez nous laisser
seules une seconde. Merci.
Sofia, pourquoi engager quelqu'un pour qu'il
fasse semblant d'être votre petit ami ?
Je connaissais
la réputation de Daniel, et...
être simplement une autre fille
célibataire ne pouvait pas être suffisant
pour le pousser
à vouloir être avec moi.
Pourquoi voudriez-vous,
ou auriez-vous besoin
de pousser quelqu'un
à vouloir être avec vous ?
La voiture est en bas pour
vous conduire à "Debout l'Amérique".
Daniel vous y attend déjà.
Merci, Ruthie.
- Il y va avec vous ?
- Oui.
On va annoncer nos fiançailles
ensemble à l'antenne.
Okay, je vais juste rassembler
quelques affaires et je descends.
Non, vous allez rester ici
et terminer cet article,
et je m'attends à ce qu'il soit prêt
d'ici à ce que je revienne.
- Bonjour, Wilhelmina.
- Je ne vous avais pas viré ?
Je n'arrive pas à croire que le Grand
Jour soit arrivé. Tu n'es pas excitée?
Ouep. Grand jour.
Vraiment excitée.
Dieu merci,
on a enfin eu la couverture.
Mes nerfs étaient en pelote rien qu'en
pensant qu'elle pourrait ne pas la sortir.
Ne jamais douter de Sofia.
L'article aussi est génial.
Je crois qu'elle n'a pas fermé les yeux
la nuit dernière pour l'écrire.
- Ça va à l'impression ?
- En ce moment même.
Wow.
Um, je peux le lire ?
Oh... Sofia ne veut pas
encore que tu le lises.
Pourquoi pas ?
Okay.
Eh !
Oh, tu... tu... tu...
Attrape-la !
Allez, allez, allez, allez !
"Les règles pour que
n'importe quel homme
vous demande en mariage
en moins de 60 jours."
Il faut faire ce qu'il faut.
"Éveiller son intérêt."
Mes rédacteurs et moi travaillons...
"Être juste à proximité."
Pourquoi me prenez-vous pour une
allumeuse ? "Donnez-lui un avant-goût."
Eh toi, viens là.
"Rendez-vous inaccessible."
Allez, Daniel.
C'est là que tu m'empêches
de retourner dans ce club.
"créer un climat d'urgence".
- Betty.
- Christina, tout n'était qu'un mensonge !
Du calme. De quoi tu parles ?
Sofia l'a piégé depuis le début. Elle a
utilisé Daniel pour son article-couverture.
Depuis les studios R.S.A.
au centre de Manhattan...
"Debout l'Amérique."
Dans un instant, l'écrivain encensé
et rédactrice d'un magazine,
Sofia Reyes, sera ici pour parler
de son nouveau magazine, F.M.P.
Et de ses fiançailles au célibataire
le plus convoité de New York,
Daniel Meade.
Okay, caméra deux, plan serré.
Caméra une, on se tient prêts.
Sécurité, sortez-la d'ici !
Daniel !
Daniel !!
Eh bien Sofia, c'est une semaine
importante pour vous.
- Ouais !
- Oui. C'est vrai.
Alors parlez-nous
de votre magazine.
J'ai créé F.M.P.
pour remplir un vide.
Il n'y a aucun magazine qui donne
la sensation aux femmes d'avoir du pouvoir.
Il n'est pas question de vêtements
hors de prix ou de crèmes anti-rides.
Ce sont de vrais articles.
- Fantastique.
- Ouais, c'est génial.
Et je crois que vous vous être prise
comme exemple pour la première couverture.
C'est exact.
Les statistiques diraient
que je ne devrais pas me trouver ici.
Mais je suis là,
avec un nouveau magazine
et récemment fiancée au plus célèbre
célibataire de New York City.
J'ai réussi à faire en sorte
qu'il me demande en mariage en 60 jours.
- Wow.
- 60 jours... ça fait deux mois.
- Ouais !
C'est exact ? 60 jours ?
Euh, ouais... je suppose que...
il s'est écoulé exactement 60 jours
du moment où on s'est rencontrés,
jusqu'à... hier soir
où je l'ai demandée en mariage.
Ouais.
Et c'est mon article de tête.
"Du flirt à l'alliance
en 60 jours...
des techniques pour avoir l'homme
que vous voulez en 60 jours."
Et si ça a marché pour moi
avec Daniel Meade,
ça marchera
pour n'importe quelle femme.
Daniel, étiez-vous au courant
qu'elle avait entrepris
de vous pousser
à la demander en mariage ?
Non. Pas du tout.
On... on s'est rencontrés, et...
on est tombés amoureux.
En fait...
Daniel, tu es tombé amoureux.
Il faut que je te dise... bien que
je t'apprécie... tu es un mec génial...
mais là, je veux juste me concentrer
sur ma carrière, pas sur une relation.
Mais merci d'être
si beau joueur.
- Eh bien... fantastique...
- Fantastique.
Alors approfondissons...
Même moi j'ai laissé couler
une larme silencieuse.
Je suppose qu'il est impossible
pour qui que ce soit de tout avoir...
mais ce n'est pas une raison
pour arrêter d'essayer.
Au fait, ce Steve a rappelé
à propos de Bradford.
Rappelle-le moi.
Eh bien,
le magazine est F.M.P.,
et la femme derrière tout ça,
Sofia Reyes.
Oh, et Daniel Meade, bien sûr,
mesdames et messieurs.
Merci à vous deux
d'être venus.
Et c'est dans la boîte !
Daniel. Daniel.
Comment as-tu pu me faire ça ?
Sofia, je suis
tombé amoureux de toi.
Je sais.
Et pour quoi ?
Un coup médiatique ? Vraiment ?
Combien de fois as-tu fait exactement
la même chose à des douzaines de femmes ?
Combien de fois leur as-tu brisé
le coeur et les as-tu larguées ?
Je peux te garantir qu'aucune fois
ça n'a été diffusé sur une chaîne nationale.
Ce n'était pas facile
pour moi non plus.
Je pensais que ça le serait,
mais ça n'a pas été le cas.
C'est juste que quand je commence
quelque chose, je dois aller jusqu'au bout,
et tu peux me traiter de garce
ou de ce que tu veux,
mais c'est comme ça que je suis
arrivée là où j'en suis aujourd'hui.
Sinon, je nettoierais encore
des maisons au Mexique avec ma mère.
Pour ce que ça vaut...
tu étais bien plus
que ce à quoi je m'attendais.
Et je suis désolée.
Daniel,
je suis tellement désolée.
Je vais descendre immédiatement
et la virer.
Tu es libre
de faire ce que tu veux.
Si j'étais le PDG, je lui ferais
signer un contrat à long terme.
Ce coup de pub te garantira
probablement le meilleur lancement
de magazine
de l'histoire de la compagnie.
Mais tu es mon fils.
Elle t'a blessé.
Ce sont juste les affaires, papa.
Merci. Merci.
Merci.
Vous m'avez trahie.
Ce n'est pas vrai.
Vous m'avez manipulée et vous m'avez
menti à propos de Daniel.
Oui j'ai menti,
mais pas en ce qui vous concerne.
Je n'ai pas menti
sur votre potentiel.
sur vos capacités.
Voilà pourquoi
je vous ai engagée.
Je retrouve beaucoup de moi en vous.
Eh bien, je ne me reconnais
pas du tout en vous.
Voilà mon article
sur mon travail à Mode.
C'était marrant
de faire ces recherches.
Ces personnes sont peut-être
superficielles, mais elles le savent,
et elles ne font pas semblant
d'être plus que ce qu'elles sont.
Je crois qu'en fait je suis plus à ma place
là-bas que je ne le serai jamais ici.
- Betty...
- Je démissionne.
10 décembre 1977.
Un bail. Ça va le faire.
Premier appartement dans lequel
ma femme et moi avons vécu.
Pas de chauffage, pas d'eau chaude,
une vue sur un mur en briques...
c'était... le paradis.
Merci beaucoup
pour votre coopération.
Écoutez, Constance,
je voulais m'excuser
d'avoir commencé
du mauvais pied avec vous.
Donc je...
je voulais vous donner ceci.
Beaucoup de lettres. C'est pour ça
que les mots sont si petits.
Vous n'imaginez pas...
Vous n'imaginez pas
ce que ça représente pour moi.
Tout le monde me traite toujours
comme une contractuelle améliorée.
Merci beaucoup.
Vous venez d'égayer ma journée.
Adiós, Ignacio.
J'espère vous revoir souvent.
Bonjour.
Marc ! Où est Daniel ?
Oh, l'oiseau
s'est envolé de la cage.
Quoi ?!
Au lieu de revenir
au bureau ce matin,
il a demandé à son chauffeur
de le conduire à l'aéroport.
Personne ne sait où il est.
- Tu veux dire...
- Poof !
Quoi ?
Il a disparu.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com