Précédemment dans Stargate SG-1:
- Qu'est-ce que c'est?
- Regardez.
''En aucun cas n'allez sur P4C-970,
colonel Jack O'Neill.''
- Ca ressemble à ton écriture.
- C'est mon écriture.
- Et c'est ma signature.
- On dirait du sang.
Déprogrammez P4C-970
du composeur immédiatement.
Pourquoi vous avez envoyé ça?
Et quand?
Bienvenue, SG-1 .
Sortez la canne à pêche, mon général.
Notre boulot est fini.
- J'en conclus que vous avez réussi?
- En un mot, mon général: oui.
En deux mots: oui, général.
Vous décriviez les Volians
comme un peuple agricole.
- C'est le cas.
- Par eux, on a connu une autre race.
Une race qui, à défaut d'humour,
dispose d'une technologie avancée.
lls voulaient s'assurer
qu'on était digne de confiance.
Bref, je crois qu'on a rempli
notre mission, mon général.
Oui. On a trouvé une race
qui accepte et qui a les moyens
de défendre ce monde
contre les Goa'ulds.
- Si ceci ne vous a pas convaincu...
- Je suis convaincu.
On vient d'avoir une réunion
avec un type qui s'appelle...
- Borren.
- Qui manque vraiment d'humour.
Mais il veut que la discussion
se poursuive avec le gouvernement.
Bravo. Pendant que j'informe
le président, préparez votre rapport.
Bien, mon général.
Au fait, comment s'appellent
nos nouveaux amis?
Les Aschens, mon général.
Ce sont les Aschens.
Pour des raisons de sécurité,
les Aschens ne révéleront la position
de leur monde
qu'une fois l'accord conclu.
- lls sont un peu paranos.
- Normal, vu qu'ils n'ont pas d'iris.
Nous savons qu'ils ont créé
une étoile dans le système volian
en enflammant une géante gazeuse,
doublant ainsi la durée de l'été.
Créé une étoile? Comment?
En théorie, en augmentant la densité
d'une géante gazeuse assez importante,
jusqu'à la réaction thermonucléaire.
- Arthur C. Clarke postule que...
- M. l'ambassadeur.
N'utilisez pas le mot ''comment''
à moins de vraiment vouloir savoir.
Excusez-moi, mon colonel.
Je veux seulement dire
que cet exploit prouve amplement
que les Aschens sont à même
de se mesurer aux Goa'ulds.
lls seraient des alliés formidables.
S'ils ont un Stargate,
pourquoi ne les connaît-on pas?
Très juste. lls ne voyagent en vaisseau
qu'au sein de leur confédération.
Dont le système volian fait partie.
Selon Borren, ils ont trouvé
leurs portes enterrées, comme la nôtre.
Le composeur avait disparu.
Les Aschens ont essayé
diverses combinaisons,
mais, du fait de l'expansion cosmique,
ils étaient coincés, comme nous.
- On n'a pu aller qu'à Abydos.
- Exact.
C'est grâce au cartouche
trouvé par Daniel sur Abydos
qu'on a pu faire les calculs
pour composer vers d'autres planètes.
Avec les données rapportées par le
colonel de la bibliothèque des Anciens...
Nous leur donnons accès à des mondes,
des races dont ils ignorent l'existence.
Ca a dû leur faire un choc.
Pas vraiment.
Jack veut dire que s'ils ont été surpris,
ils ne l'ont pas montré.
lls sont peu démonstratifs.
Comme une planète peuplée de
comptables.
Le colonel se méfie des Aschens.
- J'ai pas dit ça.
- Si.
Non.
J'ai dit que je me méfiais
des gens qui n'ont pas d'humour.
- Surtout ce raseur.
- Borren.
Je sais. C'est un raseur.
Les Aschens veulent rencontrer
notre délégué sur P3A-194 demain.
Colonel O'Neill, commandant Carter,
vous irez avec l'ambassadeur
à titre de consultants.
- Bien.
- Dr Jackson,
allez avec Teal'c
vous entretenir avec les Volians,
pour voir ce qu'ils pensent des Aschens.
- Ca, je le sais.
- Creusez un peu.
Demandez-leur si les Aschens
sont vraiment de bons voisins.
Vous partirez à 7 h 00. Messieurs?
Mon commandant? Vu qu'on offre
nos connaissances du Stargate,
j'aurais besoin de parfaire
mes propres connaissances.
Après vous.
- Cet endroit me fascine toujours.
- Des résultats?
L'ordinateur aura identifié
les candidats possibles d'ici demain.
- Les candidats?
- Oui.
Nous essayons de déterminer
la position de la planète des Aschens.
Comment faire, sans les coordonnées?
- Comment?
- Je recommence.
Au début de mes recherches
sur le Stargate, j'ai établi que
sans composeur, la limite de connexion
de deux portes est de 300 années-lumière.
On cherche les coordonnées plausibles
dans ce rayon
autour du système volian, P3A-194.
- Le monde aschen se trouverait là?
- ll y a 70 % de chances que oui.
Pourquoi ne pas nous le dire?
Avant d'avoir vu nos données,
ils n'ont que notre parole.
lls sont vulnérables. Sans notre iris,
je crois qu'on ferait pareil.
Vous savez quoi?
Je n'ai pas mangé depuis ce matin.
Le mess est par là.
Si vous voulez, on continuera là-bas.
J'en serais ravi.
Chevron trois, codé.
Bonjour.
- Vous restez habillé comme ça?
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Rien.
- Chevron quatre, codé.
- Vous êtes très bien.
- L'uniforme n'est pas de rigueur.
- Je veux faire bonne impression.
- Chevron cinq, codé.
- C'est parfait. Très chic.
- Merci.
Chevron six, codé.
C'est les chaussures.
Elles vont s'abîmer.
C'est une planète-ferme.
Chevron sept, verrouillé.
Bon voyage, M. l'ambassadeur.
On vous attend avec impatience.
- Après vous.
- Merci.
On dirait vraiment...
On pense avoir quitté le Kansas,
mais on y est toujours.
- Allons creuser un peu.
- Amusez-vous bien.
Vous dites que les Volians et les Aschens
ont des relations commerciales,
mais il n'y a aucune infrastructure
commerciale autour de la porte.
- Quel est ce bruit?
- Regardez.
C'est une moissonneuse. Les Aschens
en ont distribué des centaines.
Une fois mûre, la récolte est moissonnée
et apportée au Stargate
pour être transportée chez les Aschens.
Demandez-en quelques-unes.
Ca devrait être possible, mon colonel.
Borren.
J'avais pourtant dit
que vos armes étaient inutiles.
J'ai cru à une plaisanterie.
Comme vous en faites tant.
Puis-je vous présenter
notre délégué officiel,
Joseph Faxon,
ambassadeur des Etats-Unis.
- Je vous salue...
- Je ne suis pas votre homologue.
La moissonneuse a une cabine.
Suivez-moi, s'il vous plaît.
Vos chaussures.
- Vous avez trouvé?
- Allons voir la carte.
Nous avons identifié
cinq Stargates possibles
dans un rayon de 300 années-lumière
de P3A-194, le système volian.
Et l'un d'eux est peut-être
celui des Aschens?
Ces trois portes sont nouvelles,
et donc inexplorées.
Celle-ci a été classée inhabitable
par le MALP il y a trois ans.
Mais celle-ci a été
déprogrammée de notre composeur
sur vos ordres il y a sept mois.
On a donc une chance sur quatre
que le monde des Aschens soit
une planète que j'ai fait interdire?
Oui, mon général.
Que les équipes SG-3, 12 et 15
me retrouvent dans la salle de réunion.
Bien, mon général.
Keel.
C'est Dan Jackson et Teal'c.
Je croyais que
vous n'alliez pas revenir.
On voulait en savoir plus
sur vos rapports avec les Aschens.
- Que voulez-vous savoir?
- S'ils sont honorables.
Je ne l'aurais pas formulé ainsi, mais...
lls sont nos amis depuis toujours.
J'ai été élevé par des Aschens.
J'étais orphelin.
lls fournissent des médicaments,
des machines... Et de l'énergie.
lls ne se sont jamais
mal comportés envers vous?
lls nous survolent en moissonneuse,
les rares qui sont ici.
- Vous avez gardé votre liberté?
- Si la liberté, c'est avoir la paix, oui.
Merci.
Si vous en voyez un, dites-lui
que j'ai un arbre de fer dans mon champ.
Je m'en débarrasserai pas
sans une de leurs machines.
Un arbre de fer? On va essayer.
Mettez-vous là.
Demandez-en aussi une ou deux.
Votre homologue,
représentant notre confédération.
- Mollem.
- Vous avez les hommages du président,
qui espère la naissance entre nous
d'une amitié bénéfique à tous.
Cette salle de conférence
conviendra aux négociations. Par ici.
ll y a des toilettes à bord?
Dans la cabine voisine.
Je voulais m'en assurer
avant qu'on décolle.
La moissonneuse restera à proximité
du Stargate durant les négociations.
Je peux admirer la vue?
Daniel, Teal'c, on est à bord
d'une des moissonneuses.
A votre retour, allez voir Hammond.
Dites-lui que la réunion a commencé.
Bien reçu. Bonne chance.
C'est là.
C'est drôlement enfoncé, pour sûr.
On devrait pouvoir vous en débarrasser
avec l'arme de Teal'c.
Les ordres du général
sont d'obtenir des informations.
ll a aussi dit de creuser un peu.
Vous aurez droit à mon fameux
hydromel si vous y arrivez.
- Tu as vu quelque chose?
- J'espère que non.
Mais je crois que oui.
Notre position est simple.
Vous savez aller d'un Stargate
à l'autre dans toute la galaxie.
Des centaines de mondes, je crois.
Et vous cherchez des moyens de défense
contre des races hostiles
rencontrées durant vos voyages.
C'est cela.
Nous acceptons, en principe,
de vous fournir ces moyens de défense,
et plus encore, si vous nous donnez
les détails du réseau de Stargates.
Nous acceptons aussi, en principe.
Une ville antique se dressait ici.
Antique, je ne sais pas.
Mais morte, sûrement.
Sans faire de sémantique, s'il y avait
une ville il y a quelques siècles,
que s'est-il passé?
Quelle est la population de la Terre?
Excusez-moi.
J'ignore le chiffre exact.
Mais ça doit être
aux environs de six milliards?
Avec une croissance
de plusieurs millions par an.
- Cette croissance n'est pas viable.
- C'est vrai.
- Vous êtes la nation dominante?
- C'est une bonne analyse.
Vous engagez des actions militaires
pour limiter cette croissance?
Nous respectons
la souveraineté de nos voisins.
Ravis de l'entendre.
Les membres de la confédération
sont considérés comme égaux.
Ne vous inquiétez pas. La moissonneuse
poursuit ses activités habituelles.
Bien que vous respectiez vos voisins,
vous ne leur avez pas révélé
l'existence de votre Stargate.
Pas à tous.
Tout traité entre notre confédération
et les peuples de la Terre
devra inclure tous vos peuples.
Cela me paraît acceptable.
L'avancée technologique ressemble
à celle de la Terre vers 1910.
ll n'y a pas de trace de bataille.
Mais je peux te dire que,
sauf catastrophe naturelle,
la nature met
des siècles à enfouir une ville.
On dirait que cet endroit
a été enterré récemment.
- Pour créer des terres arables?
- Ou Ludd est passé par là...
Quoi qu'il en soit, ça a dû être fait
bien après l'abandon de la ville.
- ll n'y a pas de squelettes.
- Exactement.
La question est: pourquoi?
On dirait une sorte d'édifice public.
Je vais aller jeter un oeil.
Ca peut être très dangereux.
Possible.
Je vais aller jeter un oeil.
ll y a quelques mois,
un message est arrivé par la porte
qui disait: ''En aucun cas
n'allez sur P4C-970.''
- Un message du futur.
- C'est notre théorie.
On ignore ce qui l'a motivé,
mais il porte une signature et du sang
identiques à ceux du colonel O'Neill.
Nous avons établi que la race
avec laquelle nous négocions,
les Aschens,
pourrait venir d'une de ces planètes.
Pour s'assurer que ce n'est pas 970,
il faut aller voir les trois autres.
C'est votre mission. Vos équipes partiront
quand les MALP les y autoriseront.
Par simple curiosité,
de quels moyens de défense
parlons-nous?
Pistolets? Champs magnétiques?
Vaisseaux?
Voici un type d'arme biologique
dont vous pourriez disposer.
Une matière vivante radioactive
génétiquement programmable
pour attaquer et détruire
uniquement l'ADN de vos ennemis.
Nous avons divers moyens
efficaces de l'envoyer.
Nous voulons des garanties...
Que notre action militaire sera dirigée
contre vos ennemis, et non vos amis.
Bien sûr.
La question est:
pourquoi les ''amis'' de la Terre
ne vous ont-ils pas donné les moyens
de défense que vous recherchez?
La plupart de ces races amies ont hésité
à nous offrir leurs moyens techniques
de peur que nous nous détruisions avec.
De vrais amis tenteraient d'éviter cela.
Vous avez changé
notre façon de voir l'univers.
Ne sous-estimez pas
ce que nous offrons en échange:
éradiquer les maladies,
doubler votre espérance de vie.
Vous permettre de traverser
des continents d'un seul pas.
Beaucoup plus qu'un moyen
de vous défendre contre vos ennemis.
Nous offrons à votre peuple d'être
membre de la confédération aschen.
- Chevron un, codé.
- Le Pentagone, sur la une.
lci Hammond.
- Oui, nous sommes sur le point de...
- Chevron deux, codé.
Puis-je savoir pourquoi?
Compris.
- Annulez la séquence de composition.
- Bien, mon général.
SG-15, votre mission est annulée
jusqu'à nouvel ordre. Rompez.
- Que se passe-t-il?
- C'est ce que j'essaie de savoir.
ll ne serait pas prudent
de tenter cela à nouveau.
Si je ne m'abuse, ce sont des journaux.
On dirait des photos passées.
J'espère qu'elles en diront
plus que des mots.
Ca ressemble au texte celte que j'avais
trouvé. Je devrais pouvoir le lire.
Cherchons les gros titres.
Cette caverne risque de s'effondrer.
ll vaudrait mieux
retourner à la surface.
Je ne crois pas.
Si ceci ne nous aide pas,
il faudra encore chercher.
Si les Aschens
ont quelque chose à cacher,
je ne crois pas
qu'on aura une deuxième chance.
Mon colonel, vous semblez pensif.
Je réfléchissais.
Vous offrez bien plus
que ce que nous demandons.
Ce n'est pas purement par altruisme.
Vous offrez peut-être
plus que vous ne croyez.
- L'accès au réseau des Stargates.
- Et la promesse de bien plus encore.
Vous nous présenterez
aux autres races amies,
tout comme les Volians
vous ont présentés à nous.
Vos habitudes et votre culture
enrichiront les nôtres.
Les Aschens ne sont pas
des explorateurs, comme vous.
Forts de nos moyens techniques,
vous poursuivrez vos explorations
et vous nous ferez
partager vos découvertes.
Vous réalisez que je dois
en référer à nos dirigeants?
Vous verrez que nous sommes
très patients, M. l'ambassadeur.
Parallèlement, j'informerai aussi
mes dirigeants et je recommanderai
le commencement immédiat
des échanges entre nous.
Je me réjouis de nos relations futures.
Moi de même.
Voilà qui fut... facile.
Ce n'était que la première étape.
Vous aurez changé d'avis
quand nous en finirons.
Je suis donc le seul
à ne pas sentir le coup.
Je voulais être sûr.
Ce titre parle d'une pandémie.
Un genre de...
Je ne suis pas sûr. Une ''fièvre''?
Si les Aschens sont ces ''arrivants'',
ils ont fourni...
Je ne sais pas trop, mais il semble
s'agir d'une sorte de vaccin.
Et les Volians
étaient très reconnaissants.
Ce qui prouve
que les Aschens sont honorables.
Ca prouve seulement que la ville a été
désertée après l'arrivée des Aschens.
Les villes sont désertées
quand une civilisation disparaît.
Peut-être sont-ils allés
ailleurs dans la confédération.
Ca ne me convainc pas non plus.
Keel dit n'avoir jamais voyagé.
Cette ville est déserte
depuis des années.
Depuis si longtemps que Keel
n'aurait aucune idée de son existence?
Bienvenue. Selon vos instructions,
un jet de l'armée est prêt
pour vous emmener à Washington
après la visite médicale.
Merci, mon général. L'histoire
se souviendra de votre contribution.
O'Neill. Avec deux ''l''.
Mon commandant, la prochaine fois,
je connais un restaurant
bien meilleur que votre mess.
Avec grand plaisir.
C'est peut-être le moment
de repenser à la retraite.
Pas encore. Suivez-moi.
Le président ne veut pas
compromettre une alliance prometteuse
à cause d'un mot qui est soi-disant
un avertissement venu du futur.
Je savais que ce truc
me retomberait sur la figure.
Vérifier si les Aschens habitent 970
est une précaution élémentaire.
Et si on rencontre les Aschens
dans un des autres mondes?
- Ca ne leur fera pas très plaisir.
- Ca compromettrait le traité.
- Envoyez une sonde.
- C'est peut-être
ce qui a causé le problème que vous
vouliez éviter en envoyant ce mot.
Mais je ne l'ai pas encore envoyé.
Si j'en ai à nouveau l'occasion,
je serai plus précis.
Vous avez dû tenter de limiter
les effets du principe de causalité.
Je me demande qui a eu cette idée.
Vous me connaissez. J'aurais pas
fait ça sans avoir une bonne raison.
- Le président devrait le savoir.
- ll doit démontrer
que le programme Stargate a porté
ses fruits, avant les élections.
- Et voilà.
- En clair, il veut qu'on se retire.
Dorénavant, c'est une affaire d'Etat.
- Qu'ont trouvé Daniel et Teal'c?
- lls ne sont pas encore rentrés.
Le vaccin avait un effet secondaire.
Je ne sais pas lequel.
C'est peut-être un mot aschen,
mais ça a fait la une ici.
- Comment tu le sais?
- C'est écrit en grosses lettres.
''Le vaccin aschen entraîne...'' un truc.
J'ignore quoi, mais c'est pas bon.
Ces photos ressemblent à celles
qui montraient des gens en liesse.
lls ne sont pas en liesse.
Je crois qu'ils se révoltent.
Daniel? Teal'c?
On est dans une grotte souterraine.
Les Aschens le savent?
Négatif. Keel a dit
que vous creusiez un trou par ici.
Restez oû vous êtes. On arrive.
Quand ils se mettent à creuser...
Oû êtes-vous exactement?
Dans les ruines enfouies
de la capitale de l'Union des Volians.
Une métropole florissante...
Enfin, selon moi,
jusqu'à ce que les Aschens les éliminent.
Bon. Voilà ce que nous savons.
ll y a 200 ans, les Volians
étaient une civilisation urbaine,
comparable à l'Amérique du Nord
de 1900 en termes de technologie.
- Ce n'est pas si vieux.
- Exact.
- Que s'est-il passé?
- ll y a eu une pandémie de grippe,
comme celle de 1918 chez nous,
qui a tué 20 millions de gens.
- Arrivent alors les Aschens.
- Par le Stargate?
Dans des vaisseaux. La porte
a été découverte bien plus tard.
lls ont aidé les Volians, leur donnant
un vaccin et sauvant leur monde.
Les Aschens sont devenus des héros
et cette amitié a perduré.
Puis il s'est passé un truc.
- Quoi?
- Je l'ignore.
- ll n'y a aucune trace de combat.
- J'ai un indice.
lci. Ce mot signifie à peu près
''médicament'', ''vaccin'', ''remède''.
Suivi de '' par les arrivants'',
puis du mot ''entraîne'', et d'un mot
que je ne sais pas traduire.
C'est le dernier numéro
qu'on a trouvé, ce qui indiquerait
que le journal a fermé
ou a été fermé dès le lendemain.
Le vaccin entraîne quoi?
Je ne sais pas. Quelque chose.
Un peuple urbain de plusieurs
millions est devenu
un peuple agricole de quelques milliers,
après le ''sauvetage'' des Aschens.
- Vous devez parler au président.
- Je viens d'essayer.
ll est avec l'ambassadeur
et refuse de me prendre en ligne.
Mon général, je n'ai jamais profité
de mon invitation à la Maison Blanche.
La dernière fois
qu'on a sauvé la planète?
Chauffeur.
On va par là.
Nous allons chercher un autre passager.
Je vous demande pardon?
Colonel Starsky.
Ou bien Hutch?
Je ne sais jamais lequel vous êtes.
Kinsey.
Qu'est-ce que vous fichez ici?
C'est plus classe que votre ordinaire,
mais je voulais qu'on parle tranquille.
Un verre?
J'ai un rendez-vous.
Pas du tout.
Vous auriez vu le président quand
il a su que vous vouliez le dissuader.
- ll sait être cruel.
- Ce traité est une erreur.
- C'est vous qui l'avez suggéré.
- J'avais tort.
Ca valait le coup, juste pour entendre ça.
Je vous explique la situation.
Nous qui avons un mandat électif,
nous aimerions qu'on nous laisse
décider avec quels gouvernements
nous voulons traiter.
- Vous n'avez pas tous les éléments.
- On m'a parlé du mot.
- Vous devez donc le prendre au sérieux.
- Nous avons des experts.
lls disent que l'encre sur votre mot
est un nouveau bidule biodégradable
qui n'a pas encore été inventé.
- Oû voulez-vous en venir?
- C'est comment, le futur? Dites-moi.
- Que je sache, on n'y est pas encore.
- Si, vous y avez été.
Vous avez été dans le passé,
dans le futur, vous avez tout fait.
Je me demande comment c'est.
Sans vous, toujours à jouer les héros.
Ca n'a rien à voir avec moi.
Je me demande jusqu'oû vous iriez
pour m'empêcher de devenir président.
Vous croyez que ça vous concerne?
- Vous êtes le plus égocentrique...
- Egocentrique?
C'est vous qui vous prenez
pour Dieu en jouant avec le futur.
Dès qu'on essaie de traiter
avec des extraterrestres,
vous décidez
que ce ne sont pas les bons.
Même le président actuel
commence à y voir clair.
Et pourtant, il vous adorait.
On nous a parlé des 70 % de chances,
d'une chance sur quatre...
Vous êtes totalement dépassé.
Vraiment?
Ceci est une affaire politique,
qui nécessite un accord bilatéral.
C'est pourquoi le président m'a chargé
de mener la suite des négociations.
Chauffeur, arrêtez-vous à l'Athletic Club.
Vous serez invité
à la Maison Blanche d'ici peu.
Mais pas ce soir.
Quand nous serons
à l'Athletic Club, je descendrai.
Ensuite, vous ramènerez
notre invité à la base d'Andrews.
ll semble que nous ayons accepté
de prouver notre bonne foi.
L'ambassadeur va le leur apporter
et ramènera une délégation aschen
qui rencontrera le sénateur Kinsey.
Ca va vraiment se faire?
- Apparemment, nous restons prudents.
- Qu'est-ce qu'on offre?
- Des coordonnées de portes.
- Adieu la tranquillité.
L'ambassadeur a demandé
que O'Neill et Carter
l'accompagnent à nouveau.
- On n'est pas hors circuit?
- ll aurait insisté.
Kinsey a accepté,
mais seulement pour Carter,
ce qui nous laisse une chance.
- Que puis-je faire?
- Leur forcer la main.
Si on les accuse directement,
ils vont mentir.
Ce sera peut-être inutile.
J'ai une idée.
Je ne peux pas
vous ordonner de faire ça.
Je sais. Quand partons-nous?
- Chevron un, codé.
- Un jour historique.
- Espérons-le, M. le sénateur.
- Je parlais de votre retraite.
Chevron deux, codé.
- M. l'ambassadeur.
- Vous restez habillée comme ça?
J'ai beaucoup à vous dire
et très peu de temps.
- Je vous en prie, écoutez-moi.
- Très bien.
Mollem, Borren.
- Le colonel O'Neill n'est pas là?
- ll est en mission.
- Bien sûr.
- Je suis heureux de vous offrir ceci.
Les coordonnées et les symboles
de plusieurs mondes.
C'est un honneur de les recevoir.
Les coordonnées sont stockées
dans cet ordinateur.
Ca va s'afficher dans un moment.
Nos dirigeants souhaitent vous inviter
sur Terre pour finaliser le traité.
Chaque chose en son temps.
Au fait, Borren.
Pourriez-vous nous lire ceci?
- J'ai du mal à le traduire.
- Bien sûr.
''Stérilité.''
Nous connaissions votre plan.
Simple confirmation.
De quoi parlez-vous?
''Le vaccin entraîne la stérilité.''
C'était le titre.
Vous avez éliminé la plupart des Volians
et fait de leur monde un vaste champ.
Vous feriez pareil sur Terre.
Enfermez-les.
Nous avons un traité à signer.
Si on ne rentre pas vivants,
pas de traité.
C'est votre problème.
On a eu ce qu'on voulait.
Je suis désolée.
- Que vont-ils faire?
- Je ne sais pas.
O'Neill avait envoyé
ce mot pour éviter cela.
On était si convaincu.
Ecoutez.
lls composent le Stargate.
lls composent la Terre.
- Qu'est-ce que c'est?
- Je ne sais pas, on va voir.
Quand je serai en bas, suivez-moi.
On ne sera que quelques secondes
au-dessus de la porte.
Quoi?
Faites ce que je dis,
quand je le dis. Ayez confiance.
Oû est Carter?
Maintenant!
Allez-y.
Fermez l'iris.
- Mais bon sang, que se passe-t-il?
- Quand ils ont vu qu'on savait,
ils ont envoyé une arme biologique.
Je devais vous avertir.
J'ai dû laisser l'ambassadeur.
- Répondez à ma question.
- Vous avez bien fait.
- Merci, mon colonel.
- Amenez-la à l'infirmerie.
Je vous jure, O'Neill,
que je ferai faire une enquête.
Parfait. O'Neill. Avec deux ''l''.
On a évité une catastrophe.
Le sénateur a l'air très mécontent.
C'est vraiment dommage, hein?
- Belle erreur, de donner ces adresses.
- Je ne crois pas.
Vu que la première est un trou noir.
Et les autres encore plus sombres.
Carter, ça va?
Sous-titrage Visiontext: Hélène Monsché