Booth, c'est ça ?
Vous êtes un tireur fabuleux.
- Carson.
- Concentré.
On m'a dit que vous pouviez trouer
une pièce de 10 cents, en l'air.
Désolé.
J'ai dû me tromper de personne.
Super,
j'ai eu peur que vous soyez parti.
- Presque parti.
- Presque c'est presque,
si je vous pose une question,
vous y répondrez clairement ?
Je ferai de mon mieux.
Super, donc...
- OK, et notre accord ?
- Notre accord ?
Vous êtes quoi, le psy du FBI,
l'ami, l'observateur objectif ?
Vous voulez connaître
ma fonction principale.
Ça dépend de certains facteurs.
En langage clair.
Le FBI me paie pour évaluer les agents.
Vous êtes un agent.
Donc, en premier le FBI
et moi après ?
Non, agent Booth, ce n'est pas ça.
- Ça va, j'ai compris.
- Laissez-moi finir.
Vous venez de m'appeler agent Booth.
Tout est dit, Dr Sweets.
C'est vous qui m'avez appris
l'importance du choix du vocabulaire
et je dois aller attraper
un meurtrier.
- Pourquoi vous ne plaisantez pas ?
- Parce qu'on n'est pas en 1945.
Dois-je me mettre aux blagues ?
Faisons ça normalement, OK ?
J'ai remarqué
que quand vous êtes grincheux,
votre bonne humeur revient
quand vous m'en parlez.
Mauvaise journée au tir.
- Est-ce une métaphore de cow-boy ?
- Non... Écoutez,
la semaine prochaine, on doit
me réévaluer pour le tir, et je...
Je ne sais pas si je vais y arriver.
Il vous faut plus d'entraînement.
C'est peut-être
à cause de ma tumeur.
Très peu probable, car le fait
de viser avec une arme sollicite
le lobe occipital et le cervelet,
et votre tumeur
était temporo-pariétale.
Vous devriez parler à Sweets.
Pourquoi ?
C'est psychologique ?
- Je ne peux lui pas parler.
- Pourquoi ?
Il travaille pour le FBI,
il va raconter au Bureau
que je suis cinglé.
J'ai pas besoin de ça. Dépression ?
Non, merci, j'en ai déjà eu une.
C'est par là-bas. Énorme.
Pas maintenant, officier Navarro.
C'est du ressort du FBI.
Compris.
La route s'est effondrée vers 4 h,
et a rompu une conduite d'eau.
Une voiture a été entraînée,
mais pas de blessé.
- L'eau a été pompée.
- Alors, pourquoi est-on là ?
Car vous vous occupez des os, non ?
On a des os.
Ils sont... verts.
- C'est vraiment intéressant.
- Faites attention.
Ils n'ont pas l'air vrai.
- Car ils sont verts ?
- Approchez-vous.
Il n'y a pas que ça qui ne va pas.
Absolument humain.
Les preuves ont été complètement
compromises par l'eau.
Un enfant ?
Du fait de la petite taille ?
Non.
La dentition indique
un homme entre 25 et 30 ans.
Pourquoi il est vert ?
Ce n'est pas vraiment
notre plus haute priorité.
Attendez, comment être vert
peut ne pas être une priorité, Bones ?
Une pièce d'or.
Regardez ça, Bones.
- Que s'est-il passé ?
- Une conduite.
Une autre conduite d'eau rompue.
Regardez ça, Bones.
Vous êtes au pied
d'un magnifique arc-en-ciel.
En fait, je suis au fond
d'une fosse boueuse.
Pensez-y.
Le pied d'un arc-en-ciel,
un petit gars vert, des pièces d'or.
- Ça vous dit quoi ?
- Que j'ai besoin d'un parapluie
et que ces restes
sont horriblement compromis.
C'est un farfadet.
- Vous priez ?
- Je fais un voeu.
C'est pareil.
Plutôt que de compter
sur la superstition
pour vous faire tirer plus juste,
vous devriez vous entraîner plus.
Merci.
Et si on sortait Darby O'Gill
de la fosse pour l'emmener au labo ?
Que quelqu'un coupe l'eau !
Allez-y ! Coupez !
Bones - Saison 05 Épisode 07
"The Dwarf in the Dirt"
Synchro : ShalimarFox, Kujathemas,
Dark_Chii
Trad : Venusia, Rhum1, Figolady,
B.kr, Vertchoux, Hélie, tofsi
Relecture : tofsi, Ky, Mag31
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--
Les farfadets...
sont censés exploser
si on les touche avec un manche à balai.
A) Ces restes ne montrent
aucun signe d'explosion...
et B)...
Vous devinez le B) ?
Les farfadets n'existent pas.
C'est bien.
On tient le bon bout.
Le grand crâne et le torse,
combinés avec des membres courts
et la preuve d'une hypotonie,
indiquent une achondroplasie.
- Nanisme.
- Exact.
Je crois savoir pourquoi les os
de la victime sont verts.
Ce sol est rempli d'oxyde de fer.
Mélangé avec l'acide de l'eau,
le calcium des os est devenu vert.
- Il faut combien de temps ?
- Ça dépend. À quelle profondeur
- s'est étendue la couleur ?
- Deux ou trois millimètres.
- Je dirais deux à cinq mois.
- On a la date du décès, pas la cause.
La plupart des abrasions sur ces os
ont été causées très récemment.
Une voiture est tombée dessus hier soir.
Ça va être un facteur.
La question est :
comment notre farfadet a été enterré
à 6 mètres sous la rue...
vêtu juste de son caleçon ?
Le scénario le plus probable est
qu'il a été assassiné
et jeté dans un collecteur pluvial,
un tunnel ou les égouts.
Une subluxation de 60 %
entre l'omoplate
et l'humérus indique
que son épaule droite était disloquée.
Comme s'il avait été traîné ?
Comme un poids mort, oui.
Deux bars flambés,
un canard, un faux-filet saignant !
Et un des bars
est sans pommes de terre.
Tant pis pour le client,
vil sac de glandes salivaires.
Alors, vous préférez ça
à la psychiatrie ?
Oui, vraiment.
C'est l'odeur.
En plus, admettons-le,
Chef Gordon Gordon Wyatt sonne mieux
que Dr Gordon Gordon Wyatt.
- Vous en pensez quoi ?
- C'est extraordinaire.
N'est-ce pas ?
Que me vaut l'honneur ?
- Bien...
- Attention avec ces morilles, Elan.
- Elles font 60 $ la livre.
- Désolé, chef.
- J'ai besoin de conseils.
- Des conseils pour
faire une omelette
ou une côtelette de porc sous-vide.
Allez-y, emmenez ça.
Non, j'ai besoin de conseils psy.
Comme vous le savez,
je ne suis plus psy, maintenant.
On envoie trois flétans,
deux tartes, une côte d'agneau !
C'est en rapport avec la pagaille
de l'an dernier,
dans votre de tête ?
- C'est tout à fait ça.
- Mes compétences cérébrales
se limitent à préparer un superbe
sauté de cervelles
au beurre noir, je le crains.
Faites comme si j'étais une recette
qu'il fallait remanier.
Prenez ça.
Et ça.
Asseyez-vous là.
La table du chef, s'il vous plaît.
Préparez ça, merci.
- Si je mange ça, ça va me soigner ?
- Dieu, non,
je vous donne un truc à faire
en m'attendant. Bien.
Il faut servir ça, merci.
La victime a été frappée au visage.
Au nez et aux zygomatiques.
Au pire, un tel coup
assommerait la victime.
Bien trouvé, M. Nigel-Murray,
mais pas la cause de la mort.
J'ai répertorié
un grand nombre
de vieilles fractures sur les côtes,
plus un aplatissement
des rayons supérieurs.
Les attachements des muscles renforcés
ici et ici
indiquent une grande force.
Sûrement pour compenser son état.
Et si sa force
ne compensait pas son état, mais
avait conduit à ses blessures ?
Un nain super fort,
comme dans Le Seigneur des Anneaux ?
La victime a tous les marqueurs
d'un catcheur.
Un nabot catcheur ?
On ne dit pas nabot. Un scientifique
tel que vous devrait le savoir.
On ne dit peut-être pas ça,
Dr Brennan, mais je peux vous assurer,
correct ou non,
"le catch de nabots"
est un hobby américain...
aussi mal que cela puisse être.
J'essaie d'associer les caractéristiques
physiques de notre farfadet
avec un catcheur pro
du championnat de catch.
Le catch est populaire
dans bien des cultures.
C'était le plus grand défi
des jeux de la Grèce antique.
C'était plutôt de beaux garçons
qui se battaient, nus et huilés.
Ce pourrait être notre victime.
Le développement musculaire
semble régulier,
la courbure distincte
du fémur est nette.
Alors, notre meilleur candidat est
le Farfadet de Fer.
Donc c'était bien un farfadet.
C'est lui.
Je suis certaine
que Farfadet de Fer
n'est pas son vrai nom
mais son pseudo de catcheur.
Merci.
Ce truc dit qu'il combat ce soir.
Ça voudrait dire que je me suis trompée
sur son identité.
Crois-moi,
j'en suis aussi surprise que toi.
Ce Farfadet de Fer connaît
peut-être quelqu'un,
qui lui ressemble et aurait disparu.
Je passerais bien ma vie
à analyser le contenu de ce trou.
Oui, on va éviter.
Voyons les pièces.
Très bien alors,
Brennan a trouvé un Panda chinois
à côté du corps.
À quelques mètres de là,
j'ai trouvé quatre Krugerrands
un vieux franc,
une pièce d'or indienne,
et une pièce d'or canadienne.
Valeur ?
Le franc seul...
Merci, Sandy.
Vaut 400 billets.
Sont-ils traçables ?
Ce sont des pièces d'or normales.
Il y a un gros marché là-dessous
pour les gens effrayés par la crise,
et ils n'ont pas de numéro de série.
- Et le pistolet ?
- C'est un calibre 22
Ruger Mark III, rouillé à l'extrême.
Il est chargé et prêt à tirer.
Soit c'est à notre victime,
soit on l'a jeté
dans les égouts, il y a 20 ans.
Dites-moi si vous trouvez
quelque chose.
Donc, vous avez raté
de la plomberie basique.
- Quel drame.
- J'ai acheté un livre "Pour les Nuls".
C'était délicieux.
Vraiment sympa.
Vous êtes un bon cuistot.
Et vous disiez avoir oublié
votre boucle de ceinture si spéciale ?
- Bones me l'a rappelé.
- Aucun de ces changements
ne me semblent des plus choquants.
Vous êtes pas encore
au croustillant, non ?
Je vois.
Vous êtes subitement devenu
un fou furieux meurtrier.
- C'est un problème inquiétant.
- Ça montre que je suis un tireur nul.
Je dois être réévalué bientôt.
Qu'est-ce que je peux y faire ?
La seule fois où j'ai utilisé une arme,
je me suis cogné le front avec.
Vous devez juste m'aider à tirer.
Connotation désespérément phallique.
Des problèmes sexuels ?
Ne dites pas ça.
N'y pensez même pas.
Ça expliquerait votre blocage.
Pourquoi ne pas consulter
l'émérite Dr Sweets ?
Je ne peux pas.
Il bosse au FBI, d'accord.
Vous êtes Gordon Gordon.
Allez, aidez-moi.
Très bien.
Je vous suis
et je jugerai sur place.
Non. Vous pourriez juste,
vous savez,
m'hypnotiser,
me donner une pilule bleue.
Juste une chose : c'est "chef"
pas "cuistot." Chef, compris.
C'est peut-être un détail pour vous,
mais c'est important pour moi.
Booth vous a dit pour la plomberie ?
Et les chaussettes, la ceinture
et le tir ?
- Oui. Autre chose ?
- Pourquoi demander à Bones ?
Elle passe plus de temps
avec vous que quiconque.
Pour moi, s'il veut
s'améliorer au tir,
il doit juste s'entraîner plus.
Allez, Bourdon !
Allez !
Je suis presque sûre,
c'est notre victime.
L'homme bourdon ou l'elfe ?
Un farfadet.
Clairement un farfadet.
Vous voulez monter dire à ce pauvre gars
qu'il est mort ou c'est moi ?
Il fait un peu trop vif
pour un farfadet mort, non ?
- Ce n'est pas lui.
- Comment ça ?
- Vous avez dit le contraire.
- C'est lui sur le poster.
Mais là, ce n'est pas lui.
La bosse frontale est trop proéminente.
Ce n'est pas le Farfadet de Fer !
Chiqué !
- Chiqué !
- Que faites-vous ?
Siffler est la manière adéquate
de montrer son irritation à un match.
Arnaque !
- Fermez-la !
- Regardez ses fémurs !
- On ne peut pas nier ce fait.
- C'est vrai.
Un, deux, trois !
Bourdon gagne !
Mesdames et messieurs.
Notre vainqueur ce soir,
55 kg...
Bourdon !
Je m'en occupe.
Excusez-moi, FBI.
Je voudrais vous parler.
FBI.
Il faut que j'attrape ce type.
Allez. C'est parti.
- Tu veux pas en arriver là.
- Viens là !
Quoi ?
- Ça va aller ?
- Oui. OK ?
Sortez-le du ring,
et je lui parlerai.
- Qu'est-ce...
- C'est une blague ?
- Ça va ? Besoin d'aide ?
- Non. Ça va.
Tu vas descendre de mon dos ?
Je perds patience.
Écoutez...
Je suis désolé, je...
Vous vous attendiez à quoi ?
C'est un furet enragé.
Tu crains !
Chef Gordon Gordon Wyatt, en fait.
Vous observez votre proie
avant l'interrogatoire ?
L'agent Booth me laisse mener
plus d'interrogatoires, dernièrement.
C'est un gage de confiance.
Je sais pourquoi vous êtes là.
L'agent Booth quitte mon bureau et vient
vous voir immédiatement, c'est ça ?
Non, ça me va.
Booth a subi quelques changements.
Depuis la tumeur ?
Il est venu vous voir pour ça ?
Il ne me fait pas confiance ?
Comment ai-je pu oublier
le lien cuistot / client ?
Le lien chef / client.
Vous a-t-il dit que
quand il monte des marches,
il utilise son pied droit
au lieu du gauche ?
Il met son portable à l'autre oreille,
tient son café de la main gauche.
Quelle observation de votre part !
Pas moi, le Dr Brennan.
- Voulez-vous m'accompagner ?
- Dans quel but ?
Une équipe formée
d'un psychologue et d'un chef ?
Ce sera épique.
Je suis Todd Moore.
- Qui est-ce ?
- Le Farfadet de Fer.
Combien y a-t-il de
Farfadet de Fer ?
Un seul.
À la fois.
J'ai pris la place
quand le dernier est parti.
- C'était quand ?
- Il y a 3 mois.
- Quel était son nom ?
- Bryce DaFonte.
Je suis désolé,
mais votre prédécesseur est décédé.
Nous avons trouvé son corps
au fond d'un gouffre.
Il est mort ?
C'est pas vrai.
Ça explique pourquoi
il a quitté ce super job.
Être le Farfadet de Fer
est un super job ?
Il est très populaire.
Vous pensez que j'ai tué Bryce,
jeté dans un gouffre,
pour prendre sa place ?
J'étais là quand l'agent Booth a dit
qu'il était du FBI et vous avez fui.
Fuir le FBI est toujours suspect.
Je suis canadien.
Mon visa a expiré,
il y a une semaine.
Je pensais que vous
me renverriez à Sudbury.
Vous y êtes déjà allés ?
Vous auriez fui aussi.
Qui aurait pu tirer profit
de la mort de Bryce ?
Gidget, je pense.
C'est le McMahon de notre monde.
En quoi ce serait bénéfique pour
Gidget de perdre sa plus grande star ?
Quand Bryce était le Farfadet de Fer,
elle lui donnait une part du gâteau.
Moi ? À taux fixe, 300 $ par show.
Je vais vous dire.
Ils cognaient les moches,
et ça a mal fini.
Quelqu'un a tué Bryce ?
Votre numéro 1 disparaît,
vous devez avoir une théorie.
J'ai cru qu'il ne supportait plus
ce qu'il y avait eu entre nous.
- Tué comment ?
- Que s'est-il s'est passé entre vous ?
On avait un truc.
Fini.
J'ai tourné la page.
Au début, je pensais que Bryce aussi,
mais ça le rongeait.
C'est ça, les hommes.
On dirait qu'ils s'en fichent,
mais à l'intérieur,
ils se rongent comme un cancer.
Je dois être suspecte ?
On n'aime pas venir et dire ça.
Je le suis,
il m'a intenté un procès.
- Vraiment ? Pourquoi ?
- Une plus grosse part du gâteau.
Je l'ai pas mal pris,
mais lui peut-être.
Les hommes.
Quelque chose va mal dans leur coeur,
ça se montre toujours autrement.
Vous savez
que Bryce avait un casier ?
Oui, pour agression
lors d'un cambriolage.
Que dire ?
J'ai un faible pour les mauvais garçons.
Pas vous ?
Non. Je préfère les gentils garçons.
- Vraiment ?
- Oui.
- Bryce avait une arme ?
- Non. Il était en conditionnelle.
Je vais vous dire.
J'ai un petit pistolet qui a disparu
à peu près au même moment.
Merci.
Vous saviez que
les plaques chauffantes américaines
font que les oeufs rivalisent
avec la meilleure
Boîte du Déjeuner de tout Paris ?
Vous l'avez fait ?
Vous avez lâché la psychiatrie
pour cuisiner ?
Il y a plus d'un moyen
pour nourrir les gens.
Vous êtes vexé ?
Non, c'est...
Admettez-le.
Toute cette expérience, connaissance
et sagesse enfermées dans une cuisine ?
C'est fou.
Je suggérerais
que ce qui vous chamboule
est, qu'en temps de besoin,
Booth se soit tourné vers moi,
et pas vers vous.
Mais Booth ne pouvait pas venir
vous voir, car votre premier devoir
est envers le FBI.
- Il devrait me faire confiance.
- Il le fait tacitement.
Apparemment non. Il est allé vous voir.
Pas vrai ? Un chef.
Le fait est,
qu'il ne ferait jamais rien qui
compromettrait
vos obligations professionnelles.
Il vous aime trop pour ça.
Il a dit ça ?
- À haute voix ?
- Il est venu,
sachant que j'en parlerais
avec vous.
J'aimerais le faire maintenant.
En bref,
il croit que sa tumeur au cerveau
l'a rendu incapable
d'atteindre la façade
d'une grange avec son arme.
- Ça doit le rendre fou.
- Exactement.
J'ai hâte de parler avec vous
de l'étrange cas
de l'homme qu'on appellera
Agent B.
Oui.
Ce que j'ai dit pour les oeufs ?
Ça ne s'applique pas aux patates.
Surgelées.
Identification positive
de la victime.
Une photo judiciaire.
Voilà.
M. DaFonte était plutôt violent
avant de mieux canaliser
son agressivité.
En prétendant être
un farfadet vicieux et casseur de tête ?
En effet.
- Que faites-vous ?
- En cherchant
la cause du décès,
j'ai trouvé trois petits
sillons le long de
trois côtes différentes.
Numéro 2 sur la droite,
numéros 5 et 6 à gauche.
Causé par le fait d'avoir été écrasé
par 900 tonnes de graviers
et d'asphalte ?
Les entailles sont plus profondes
que l'étendue de patine verte.
Elles existaient avant le vert.
Très bien.
Que disent-elles d'autre ?
Pas la moindre idée.
Saviez-vous que...
Marilyn Monroe avait six orteils
à un pied ?
Continuez à chercher,
M. Nigel-Murray.
Bonjour, agent B.
Salut, Sweets.
À propos de l'autre soir,
quand je suis venu...
"N'en dis pas plus",
a dit l'aveugle au sourd.
Dans cette affaire,
je suis le sourd.
Pas seulement sourd. Muet.
Je vais parler à la famille
de la victime ?
Le frère jumeau et la belle-soeur
sont dans la pièce.
- On cherche quoi ?
- Mensonges et culpabilité.
Quoi d'autre ?
J'avais toujours peur
qu'il arrive quelque chose à Bryce.
Ça m'a rassuré quand
il a commencé le catch professionnel.
Votre frère avait un passé
de criminel.
Il adorait le truc
du farfadet catcheur.
Il a arrêté de boire.
Il en vivait.
- Vous étiez proches ?
- Bien que jumeaux, non.
On n'était pas proches.
Bryce a toujours été jaloux
de Derek.
- Parce que Derek a une taille normale.
- J'aurais été jaloux
aussi, si j'avais eu
la petite taille.
- Sans jeu de mots.
- Ce n'est pas drôle, agent Booth.
J'ai essayé d'aider Bryce.
Lui trouver du travail.
Quand lui avez-vous parlé ?
Quand Derek a proposé
de témoigner pour sa conditionnelle.
- Proposé ?
- Bryce ne voulait pas de son aide.
C'est pas ça. Cette histoire
de liberté conditionnelle
était réglée, avec ou sans moi.
Réglée ?
Bryce a témoigné contre son codétenu
en échange de sa liberté.
- Je trouve ça courageux.
- C'était stupide, Nicole.
C'est ce qui l'a tué.
Vous vous en fichez, mais...
vous n'avez pas l'air de flics.
On dirait un prof
et un commis de cuisine.
Un commis ?
On est des interrogateurs
professionnels.
- Personne n'est commis !
- Les flics sont là.
Au cas où on aurait envie
de vous arrêter.
Encore un mot sur les commis,
et je les fais venir
pour vous passer à tabac !
Donc Bryce DaFonte et vous étiez
codétenus, pendant 16 mois ?
Je suis désolé pour Bryce.
Je l'aimais bien.
Il égayait la cellule.
On a la preuve
que Bryce vous a trahi
pour avoir sa liberté conditionnelle.
Je l'ai pas pris pour moi.
Un petit gars comme lui,
on le considère différemment.
On vous a libéré,
il y a trois mois ?
J'ai payé ma dette, j'ai un job.
Travaux publics ?
Vous avez déjà travaillé
à Cleveland Park ?
- Pourquoi ?
- C'est là qu'il a été découvert.
- 6 mètres sous la route.
- C'est pas moi qui l'ai mis là.
Bryce leur a dit où trouver
mon alcool et ma dope.
C'est rien du tout.
Trois jours en isolement.
J'allais le tuer pour ça ?
D'accord, d'accord.
On a monté le coup ensemble, OK ?
J'avais aucune chance de sortir
avant la fin de ma peine,
à cause d'un crachat sur un gardien.
J'ai pensé, pourquoi ne pas aider
mon codétenu à sortir ?
Et croyez-moi, DaFonte le voulait.
Tout le monde là-bas veut sortir.
Non, pas comme Bryce.
Il parlait de s'évader.
- Il était très motivé.
- Quelle était l'urgence ?
D'après vous ?
Je pense à un problème amoureux.
Il a reçu une lettre de sa dulcinée
disant qu'elle pensait le quitter.
C'est le moins que je pouvais faire.
Personne ne m'attendait dehors.
Ma voyante dit que Brennan et Booth
sont liés d'une façon très profonde.
Pour manger ça, vous allez devoir
vous déboîter la mâchoire.
Comme un python.
Dites-moi...
Booth a-t-il
un comportement différent
depuis qu'il est sorti du coma ?
Il n'est plus aussi joyeux qu'avant.
Il semble...
un peu triste.
Sa tumeur cérébrale l'a peut-être forcé
à affronter sa propre mort.
Booth s'est souvent confronté à ça.
Je crois que son rêve,
Brennan et lui étant mariés...
Je crois que ça lui manque.
C'est comme s'il avait le mal du pays
pour cet endroit et ces gens.
Vous croyez que Booth
est tombé amoureux du Dr Brennan...
pendant un rêve.
Vous aussi.
Pas vrai ?
Je suis psychiatre.
Je n'aime pas les réponses.
Vous êtes chef.
Oui.
Comme d'habitude, vous...
vous percevez la vérité.
Je suis désolé.
Vraiment.
C'est le plus mal fait,
sans-goût, et vomitif
temple de la gastronomie
que j'ai jamais vu.
C'est grotesque. On ne peut...
Vous devriez vraiment apprendre
à apprécier les choses...
comme elles sont.
Oui, peut-être.
Les restes sont recouverts
des gravats vieux de 150 ans.
- Un mot que je déteste.
- Un lutteur nain à moitié nu est tué,
et son corps est jeté
dans un vieux trou ?
Quasiment tout ce que j'ai trouvé
près du corps est carrelé,
translucide,
en céramique ou en verre,
datant des années 20.
- C'est quoi, un bain turc ?
- Non, c'est un passage souterrain.
Il s'est effondré en 1930.
Ils ont jeté quelques pierres dedans
et on pavé par-dessus.
Attendez. Vous dites
que le corps du farfadet était
dans ce passage souterrain
lors du glissement de terrain.
Un gars de cette taille
aurait pu y entrer,
surtout s'il a creusé.
Ça s'étendait de là
jusqu'à approximativement
l'autre côté de la rue,
et peut-être encore
6 mètres à l'est.
"Or contre espèces."
On l'a cambriolé, il y a trois mois.
Aucun signe d'effraction
sur les portes et fenêtres.
Alarme coupée de l'intérieur.
Les voleurs sont repartis
avec des pièces d'or.
On pense que notre victime
est le voleur.
Eh bien.
Les propriétaires vont être contents.
On suspectait
une complicité interne.
Ils ont perdu combien ?
120 000 dollars.
Je crois avoir trouvé
le point d'entrée.
Vous rigolez. Rien que d'y penser,
j'ai du mal à respirer.
Le dessin d'Angela montre
que le souterrain s'arrêtait
à 1m 50 de là.
La victime était petite et forte.
Il aurait pu creuser jusqu'ici.
Ça fait quoi, 40, 45 centimètres ?
Je ne peux plus respirer.
J'angoisse en pensant
à un type là-dedans.
Voyons, il n'aurait pas pu
passer ses épaules.
Il aurait pu.
Presque nu, en caleçon de lycra.
On trouvera peut-être
un tube de lubrifiant là-dessous.
On n'a trouvé que 8 pièces d'or.
Le coup classique
du complice arnaqueur.
Pas d'honneur entre voleurs.
Quoi ? Je ne peux pas intervenir ?
Je suis un officier de police.
Les seules marques qu'on sait venir
d'avant le glissement de terrain,
sont ces trois petites encoches
sur ses côtes.
Il a été poignardé ?
- Avec quoi ?
- Le couteau le plus émoussé du monde.
Peut-être quelque chose comme
une hachette très émoussée.
Pour une petite personne,
une hachette équivaudrait à une hache.
En supposant
que le complice attendait,
il aurait pensé à apporter
une arme plus utile.
- Comme un revolver.
- Ou une épée géante.
Ou un revolver.
Mais le tueur aurait été
un très mauvais tireur
pour à peine écorcher sa victime
à trois reprises
dans de si petites zones.
Je vois !
- S'il était tendu en avant.
- Plutôt tiré.
Ou s'il s'accrochait avec son bras
et que le tueur l'a abattu
sous cet angle.
Une balle, tirée d'en haut,
écorchant ces côtes,
déviant, perçant le diaphragme...
Et, comme c'est un nain
achondroplasique,
ses organes sont plus tassés
que sur une personne de taille normale.
Ça pourrait être son foie.
Il est mort en quelques minutes.
On a trouvé la cause de la mort.
Il y a quelques dommages collatéraux
sur le cerveau de Booth.
Ça expliquerait
les pertes de mémoire,
mais pas les autres symptômes.
Je ne crois pas
à une lésion cérébrale.
Alors où est le problème ?
Puis-je demander pourquoi...
vous n'avez pas publié
le livre sur Booth et Brennan ?
Il y a un lien entre mon livre
et l'adresse au tir de Booth ?
Je crois
que vous ne l'avez pas publié,
car vous craignez
leurs réactions à sa conclusion.
Mon livre conclut
qu'ils sont amoureux.
C'est une sacrée énigme, pas vrai ?
Je crois qu'en réponse aux traumatismes
de mauvais traitement et d'abandon
de son enfance, le Dr Brennan
utilise son esprit
pour se protéger d'émotions intenses,
comme l'amour.
Et Booth ?
Inconsciemment,
il est sensible à sa vulnérabilité.
Il sait que déclarer
ses sentiments pour elle
sera perçu comme
une sorte d'agression.
Je ne pourrais pas
être plus d'accord avec vous.
Si Booth ne tire pas droit,
c'est simplement
une manifestation
de sa frustration phallique ?
Il ne peut pas,
quasi littéralement, dégainer.
Ai-je seulement le droit
de publier mon livre
et rendre public ce que ces deux-là
ne peuvent même pas admettre ?
Bon Dieu, ne me demandez pas.
Je suis juste un chef,
pas un psychiatre.
J'ai justement lâché l'affaire pour
ne pas affronter ce genre de dilemme.
On sait que Hodgins
a trouvé un calibre 22 près du corps.
- Complètement chargé.
- Il n'a pas été déchargé.
Je sais, Bones, OK ?
Je travaille pour le FBI.
Alors, Gordon Gordon vous a aidé
pour votre problème de tir ?
- Il ne voit pas le problème.
- Peut-être qu'il n'y en a pas.
Avez-vous envisagé la possibilité
que vous puissiez simplement vieillir ?
Les hommes ont tendance à décliner
physiquement après 35 ans.
Rappelez-moi à quel point
je me sens bien après nos conversations.
- Qui d'autre vous dirait la vérité ?
- Vous savez, je me sens bien après.
Ce n'est pas rationnel,
mais ça marche.
Je devrais avoir un flingue sur moi.
- Un flingue ?
- C'est une expression familière.
Je suis plutôt balaise.
Si on a tiré sur le farfadet,
où est la balle ?
Je suppose quelque part
dans les 6 tonnes
de merdes qu'Hodgins
n'a pas encore extraites.
Vous venez d'appeler "merdes"
des preuves médico-légales ?
Familier aussi.
C'est très bien.
Ça montre votre adaptation.
J'y travaille, et je vanne, aussi.
J'ai déjà avoué mon histoire
avec Bryce.
Où est ce mec sexy du FBI ?
Si je dois être interrogée,
je veux l'être par lui.
Ce petit pistolet que vous aviez
et qui a disparu, est-ce celui-ci ?
Bryce a été tué avec ça ?
Non, il était à côté du corps.
C'est le mien.
Il ne vous l'a pas volé.
Vous lui avez donné,
car vous aviez peur pour sa sécurité.
Je suis pas vraiment
du genre angoissée.
Tu veux faire un petit câlin ?
Les gens qui matent derrière le miroir,
ça m'excite.
Ce personnage qu'elle projette,
cette coureuse de jeunes hommes...
soit, elle cache
une douleur émotionnelle
- soit, elle surcompense sa culpabilité.
- Vous devriez le dire à Sweets.
Croyez-moi, si un chef peut voir ça,
alors un prodige comme Sweets
l'a vu depuis longtemps.
- Dites-moi...
- C'était pas ma meilleure idée.
Quelle est votre théorie sur le fait
que Booth ne tire plus juste ?
Il doit s'entraîner plus.
Mais peut-être
qu'à l'instar du mauvais pied
pour monter les escaliers
et la mauvaise main pour boire le café,
il ferme le mauvais oeil
quand il vise.
Les tireurs d'élite gardent
les deux yeux ouverts en tirant.
C'est ce que je gagne à prendre
Quigley Down Under pour référence.
Sweets vous a raconté
pour ses mains et ses pieds ?
Nous nous entretenons.
Le secret médical est maintenu.
Je ne dirai pas à Booth que vous avez
cafté au FBI derrière son dos.
Cafter est le terme précis,
mais en un sens, ce n'est pas vrai.
Vous avez parcouru un long chemin
depuis la dernière fois,
si maintenant vous pouvez
voir une distinction
entre précision et vérité.
J'essaie d'aider Booth.
Je peux être objective
au sujet de son cerveau, pas lui.
Il faut parfois aider les gens
contre leur volonté.
Il n'y a rien que je ne ferais pas
pour l'aider.
Peut-on écouter ?
Avez-vous donné l'arme à Bryce, car
vous saviez qu'il prévoyait un casse ?
Tout ce que je savais, c'est qu'il avait
un moyen de se faire du fric, rapido.
- Qui était dans le coup ?
- Je sais pas.
Je pense que la raison
de votre culpabilité
est que si vous lui aviez donné sa part,
il n'aurait pas été tué.
Dans le mille. Bien joué.
Il n'avait pas besoin d'argent
pour m'impressionner.
Et ce n'est pas pour moi
qu'il s'inquiétait en prison.
Qui ?
Tout ce que je sais,
c'est que Bryce a rompu.
Il disait qu'il devait
s'engager avec une autre.
Je n'étais pas assez femme pour lui.
Pourquoi nous regarde-t-il ?
Pourquoi ça a été si long ?
Ne répondez pas.
- Qu'a-t-il tiré d'elle ?
- Aucune idée,
mais ces deux-là sont très excités.
- Voulez-vous...
- Je n'oserai pas, faites.
La victime a dit à Gidget qu'elle
n'était pas assez femme pour lui.
- Et ?
- Cela suggère qu'en prison,
votre victime en pinçait
pour une femme de taille normale.
Le vocabulaire ?
C'est ça, votre preuve ?
On a les relevés de la victime.
Il ne parlait
qu'à Gidget et son frère.
Son frère n'a pas dit
qu'ils étaient brouillés ?
La belle-soeur de la victime est une
femme de taille normale, n'est-ce pas ?
- Vous voulez qu'on s'en charge ?
- Je m'en charge, les garçons.
- Pourquoi m'avez-vous fait venir ?
- On a trouvé Bryce juste là.
Il a rampé depuis là-bas,
traînant son poids en pièce d'or
à travers un tunnel, probablement
large comme ça.
Il sortait.
À la sortie, il a été abattu.
Pourquoi quelqu'un ferait
une chose pareille ?
Avarice ? Courage ?
Il le faisait pour vous,
n'est-ce pas ?
Depuis quand fréquentiez-vous Brice
en cachette de votre mari ?
Depuis toujours.
Depuis le lycée.
J'ai écrit à Bryce en prison et
je lui ai dit qu'on devait arrêter.
Mais quand il est sorti
en conditionnelle,
il m'a suppliée de le choisir.
Il s'est mis dans la tête
que pour m'avoir,
il devait gagner plus que son frère.
Vous allez le dire à Derek ?
Je ne vais rien lui dire.
Mais si vous êtes amoureuse
d'un autre homme depuis 10 ans,
votre mari le sait.
Ce que je veux savoir, c'est
qui aidait Bryce pour ce cambriolage.
Je ne sais pas.
Probablement quelqu'un
qu'il a connu en prison.
Il disait qu'il m'achèterait
tout ce que je voulais.
Si j'avais su que Bryce volait,
je l'aurais supplié d'arrêter.
Quand un homme ne peut avoir
la femme qu'il aime,
il devient fou.
Un des frères... est mort pour vous,
juste là.
L'autre, votre mari...
vous lui avez fait vivre un enfer.
- Je ne trouve toujours pas de balle.
- Continue.
Elle peut avoir été projetée
n'importe où.
La chevalière
était à quasiment à 30m.
Lutte au lycée.
Elle doit appartenir à la victime,
non ? Je suis de retour.
Le roi du labo, hein ?
Pas le roi du labo.
Ce n'est pas la bague de la victime.
L'achondroplasie cause
l'usure métaphysaire des jointures
et entraîne de larges articulations...
trop larges pour cette bague.
- À qui est cette bague, alors ?
- À quelqu'un
qui est allé au même lycée,
en même temps,
et a pratiqué le même sport
mais qui a des doigts
de taille normale.
- On est bons.
- C'est notre boulot.
On est les meilleurs.
M. DaFonte, merci d'être venu.
Des nouvelles à propos
de mon frère ?
Mettez votre main comme ça ?
- Que se passe-t-il ?
- Mettez votre main comme ça.
Quand votre frère est sorti du tunnel,
vous lui avez pris la main.
Il croyait que vous bossiez ensemble,
mais vous connaissiez ses motifs.
Quand vous lui avez tiré dessus,
la force a en partie démis son épaule,
pendant que la balle
lui traversait le torse
dans une trajectoire fatale
écorchant trois côtes.
Puis vous l'avez repoussé
dans le tunnel, un pied dans la figure.
Mais il vous a ôté votre bague.
Vous êtes en état d'arrestation.
- Pourquoi ?
- Voyons, Nicky. Tu le sais.
- Allons-y.
- Tu sais très bien pourquoi.
On a trouvé la plupart des pièces d'or
chez le frère de la victime.
La plupart, pas toutes.
Le plus vieux meurtre du monde, hein ?
Le frère tue le frère, Caïn et Abel.
Demain matin, je dois être
sur la ligne de tir à 7 h pétante,
vous devez guérir
ma lésion du cerveau.
Vous n'avez pas de lésion.
Ils ont retiré de ma tête
une tumeur de la taille d'un melon.
Je ne tire pas droit,
je ne détecte plus le mensonge.
Je dois acheter des livres
"Pour les Nuls" pour tout. Je...
Je suis complètement perdu.
Ce n'est pas la conséquence
d'une lésion du cerveau.
Quand vous étiez dans le coma,
vous avez entrevu un autre monde.
Et en quoi ça m'aide à viser ?
Temperance Brennan.
Vous êtes amoureux d'elle.
Vous construisez
un monde autour d'elle.
Une famille.
On n'est pas compatibles.
Elle voit le monde d'une façon,
moi d'une autre.
Non, bien sûr, vous deux, ensemble,
c'est une idée grotesque
mais le coeur fait
ses propres choix, n'est-ce pas ?
On n'a pas grand-chose à en dire.
Elle ne m'aime pas.
Je le saurais.
Pourrais-je conseiller la patience
pour cela ?
Espoir et patience.
Mais pour ma certification
de tireur d'élite... un conseil ?
Soyez viril.
Soyez un homme.
Tête haute.
Elle est votre équipière, bon sang.
Votre travail ensemble
est hautement dangereux.
Elle compte sur votre protection.
Donc vous feriez mieux
de la protéger.
C'est votre meilleur conseil psy ?
Juste être viril.
Quand on en vient
à un homme et son arme,
une femme est le remède naturel.
Amenez le Dr Brennan
à votre certification de tir.
Vous n'échouerez pas devant elle.
Croyez-moi.
Prenez place.
Pourquoi n'allons-nous pas
dans le restaurant ?
C'est un grand honneur
de s'asseoir à la table du chef.
Mais elle est dans la cuisine.
Dans la chaleur et le bruit.
C'est comme ça, d'accord ?
Faites avec.
Me feriez-vous une faveur ?
Tant que je n'ai pas
à me raser la tête.
Vous faites une blague.
- Je deviens plutôt marrante.
- C'est très drôle.
Honnêtement,
vous me feriez une faveur ?
Tant que je n'ai pas
à me raser la tête.
Un petit conseil sur l'humour :
une fois la blague faite,
ne rempilez pas. N'y pensez plus.
Essayez ces amuses-bouche.
On dirait du sperme
sur du charbon de maïs,
mais je vous assure
qu'ils sont succulents.
Courage, mes enfants.
Faites un essai.
Libérez-vous de vos chaînes,
et caetera.
Respectez mon invitation
à la joie de vivre,
pour vous élever dans les airs
sur les ailes tremblantes
des anges ricanants.
Excellent, agent Booth.
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--