Je suis complètement bourré.
Ouais, moi aussi.
Quoi ?
Il est tôt.
Ça devrait pas être brumeux ?
Réchauffement climatique.
Mais c'est pas grave.
Si, c'est grave.
Je voudrais pas être négatif
mais c'est grave.
Demande à un pingouin, mec.
Le réchauffement climatique,
ça craint.
C'est quoi ?
Le réchauffement climatique c'est quand
le gaz carbonique augmente...
Non, c'est quoi, ça ?
Un détritus.
Non, mec.
Regardez ça !
Quelqu'un a été assassiné.
On y va.
Vous devriez éteindre vos portables
pendant nos séances.
Pas juste en vibreur.
Question de respect.
Salut les gars.
Salut, Dr Brennan.
M. Nigel-Murray,
que faites-vous ici ?
Nous avons décidé d'utiliser
vos meilleurs étudiants
le temps de trouver un remplaçant,
vous vous souvenez ?
Pensez-vous faire partie
de mes meilleurs étudiants ?
Oui. Et vous aussi, Dr Brennan.
J'appellerai pas ce gosse
M. Nigel... rien du tout.
Vincent. Ou Vince.
Ou Vinnie, Vin, Vincenzo.
En fait, j'ai eu une petite amie
qui m'appelait Vin Exquis
à cause de la façon dont mon...
Vous n'avez...
pas besoin de le savoir.
- Par quoi je commence ?
- Retournez au labo.
J'ai pensé que vous aimeriez
peut-être que Vincent
vous suive, pour saisir exactement
ce que vous faites.
Un petit truc connu des légistes,
une empreinte linguale vaut
une empreinte digitale, donc...
Je peux être utile sur le terrain.
J'ai besoin d'un anthropologue
judiciaire au labo
pour avoir le temps d'orienter
l'agent Booth correctement.
"Orienter l'agent Booth" ?
Quoi, comme un tuyau ?
Voilà mes clefs.
Prenez ma voiture.
Je rentrerai avec Booth.
Comment a été découvert le corps ?
Laissez-moi vous orienter
dans cette direction, OK, Bones ?
Deux... disons, hippies,
ont trouvé ces restes ce matin.
Des camés.
J'ai vendu des burritos aux légumes
et suivi Phish un été entier.
C'était super.
Je ne peux pas être certaine du sexe
sans os pelvien.
Si c'est ce qui reste du maillot
de bain, probablement une femme.
Pouvez-vous estimer l'heure
du décès d'un corps submergé ?
Lourdement dégradé
par les crabes et les poissons.
Deux à trois semaines ?
On dirait un implant mammaire.
Les seins, c'est mon rayon, OK ?
Donnez-moi un numéro de série,
mes gars le retrouveront.
Pourquoi seulement
un demi-squelette ?
Parce que la colonne
a été sectionnée.
Colonne sectionnée
égale acte criminel.
Non, pas nécessairement.
Alors, c'était un accident.
- Non, c'était criminel.
- Je viens de le dire.
Cette main a subi un traumatisme.
Attaque de requin.
Non. Les doigts ont été écrasés
par des coups multiples.
Ce qui implique un acte criminel, et...
pas un requin.
Hodgins regardera de près
les particules.
- Super, et ensuite on fait quoi ?
- On trouve l'autre moitié.
Bones - Saison 04 Épisode 07
"The He in the She"
Synchro : ShalimarFox, IceFreak
Trad : Mag31, Venusia, Kujathemas,
Figolady, B.kr, Rhum1, Hélie
Relecture : Ky, Arkana
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--
Que voyez-vous, M. Nigel-Murray ?
Des orbites.
Elles n'ont rien de spécial,
ces orbites ?
Dépourvues de globe oculaire ?
On a déjà Booth
pour les blagues nulles.
Contentons-nous des faits.
L'oeil humain
est assez sensible pour détecter
la lumière émise par une allumette
à 1,5 km par une nuit claire.
OK, contentons-nous de faits utiles.
Les orbites ont été écrasées.
OK, cela pourrait être utile.
- Surtout si vous avez une explication.
- Chirurgie plastique.
Elle avait aussi de faux nénés.
"Orbites",
"globes oculaires", "nénés".
Si j'étais vous, j'éviterais
ces termes avec le Dr Brennan.
Je sais. Avec elle, c'est
"limbe supraorbital"
et "implants mammaires".
Vous me semblez
d'un style plus familier.
Bon, dans ce cas,
que pensez-vous de l'os du dos ?
Section nette
entre les vertèbres L1 et L2.
Sans aucun doute fatal,
si la victime était encore en vie
à ce moment-là.
Ce trauma à l'os pariétal
n'aurait pas été fatal.
Et ces abrasions
sont déconcertantes.
Frottements post-mortem du corps poussé
par les vagues sur la plage rocailleuse.
Euh... J'aurais dû savoir ça ?
Maintenant, vous savez.
Le corps
montre des traces d'eau douce
et de sédiments qu'on trouve
dans la baie de Chesapeake.
- Étudiant ?
- Il s'en sort bien pour le moment.
- Il sera décevant.
- Pourquoi ?
J'ai trouvé de petits fragments
de dents d'alose savoureuse
connue comme alose d'Amérique,
sur lesquelles il y a de la chair.
Dans les années 1700, l'alose
était appréciée comme un met délicat.
Ouais. Fascinant.
D'après les courants, les populations
d'aloses et... pure supposition...
Lui dites pas que vous supposez.
La victime est morte
dans l'eau où on l'a trouvée,
à 10 km près.
J'ai eu le numéro de série
de l'implant mammaire.
Le FBI fait des recherches.
Traces microscopiques
de copolymère sur les vertèbres.
Je vais faire des recherches.
Je... ne veux pas décevoir.
Je suis diplômé de Leeds,
premier avec mention, de ma promotion.
J'ai aussi une excellente mémoire.
Ça expliquerait les...
digressions instructives.
Brennan met-elle "Monsieur"
devant votre nom ?
Oui.
C'est sa façon très subtile de dire
que vous n'êtes pas un docteur.
Ne lui dites pas ça.
Savez-vous ce que la femme à forte
poitrine et le poisson me rappellent ?
Attention à ce que vous allez dire,
M. Nigel-Murray.
Les vendeuses topless sont légales
à Liverpool en Angleterre, mais...
juste dans les magasins
de poissons tropicaux.
Digressions, M. Nigel-Murray,
digressions et diversions.
Peut-être, pourriez-vous en faire
le minimum.
Le FBI a suivi la trace de l'implant
jusqu'à un chirurgien de Baltimore.
Il a remplacé un implant percé,
pour cette femme.
Son nom est Patricia Ludmuller,
RR 1, Maylor Island, Maryland.
On a signalé sa disparition,
il y a 3 semaines.
Présumée noyée, elle est allée nager
et n'est jamais revenue.
Traits de visage très caractéristiques.
Oui, d'après votre Monsieur...
c'est quoi son nom ?
- Nigel-Murray ?
- Oui.
Ils étaient aussi artificiels.
- Combien d'habitants à Maylor Island ?
- Je dirais dans les 2000.
C'est un de ces endroits isolés
où les tarés affluent.
Pourquoi faire tant d'efforts
pour paraître plus belle
et déménager dans un endroit isolé ?
La vérification de ses antécédents
se révèle un peu suspecte.
Pas de cartes de crédit,
pas de permis de conduire.
Officiellement, elle n'existe
que depuis cinq ans.
- Protection de témoins ?
- Non.
Les Marshall disent que non.
Mais il leur arrive de mentir.
Quand on veut vraiment se cacher,
on ne cherche pas à devenir plus beau.
Quand on veut se cacher, Bones,
on change d'apparence autant qu'on peut.
Faites profil bas.
C'est vraiment calme.
En général, ces endroits tranquilles
grouillent de racaille.
Vraiment ?
Je viens de Philadelphie
où la racaille est en surface.
On se concentre.
Regardez, la maison de notre victime.
C'est une personne très spirituelle,
avec des goûts éclectiques.
- Vous dites qu'elle est catholique ?
- Pas catholique, éclectique.
Ouverte, universelle.
Elle a beaucoup de livres religieux,
mais ils couvrent un large éventail
de dogmes et de philosophies.
Elle semble être protestante.
Il y a des croix, pas de crucifix.
C'est un pasteur. Oui.
On dirait
une de ces églises du peuple.
Elle préparait un sermon.
Un pasteur avec des implants mammaires
et du vernis ?
Et ?
Un chef spirituel
ne devrait pas être vaniteux.
Le Pape s'assoit sur un trône, il porte
des vêtements qui coûtent très cher.
C'est pas de la vanité ?
Vraiment ?
Vous vous en prenez au Pape,
maintenant ?
Un pasteur blanchit ses dents,
et l'autre boit du vin
le dimanche matin
et dit à tout le monde
qu'il a été miraculeusement
transformé en sang.
Lequel est le plus bizarre ?
Vous avez un nouveau message.
C'est encore JP.
Je suis désolé. Tu me manques.
Je dois te voir, c'est important.
J'ai vraiment besoin de toi, Patty.
S'il te plaît, appelle.
S'il te plaît.
On dirait une brebis égarée
en quête de conseils religieux.
Ça ressemble plus
à un petit ami désespéré.
Il n'y a rien.
Le numéro de l'abonné est caché.
Attendez.
Booth.
Oui ? Où ?
Bones.
Bones. Ils ont trouvé un bassin
et des jambes dans l'eau
à 13 kilomètres d'ici
dans la baie de Virginia.
- Il faut ramener ça au labo.
- OK, envoyez-ça au labo.
Il y a
plus de tissus sur cette moitié.
Le fait qu'on ait le haut
et le bas d'un corps
ne signifie pas
que c'est le même corps.
Cette moitié commence là où l'autre
se termine, à la vertèbre L2.
Coïncidence ? Je ne pense pas.
D'après
l'absence de tissu hémorragique,
cette victime était déjà morte
quand elle a été coupée en deux.
Il est dans l'eau...
il se noit, peut-être, ou bien
il a été poussé d'un bateau.
Quand il se cramponne au bateau,
ses doigts sont écrasés.
Il se noie et ensuite il est coupé
en deux dans une sorte
de mésaventure maritime.
Il ?
Pubis triangulaire.
Aucune preuve d'un arc ventral.
La ceinture pelvienne parle,
ça dit "Moi être homme".
La ceinture pelvienne peut dire
ce qu'elle veut, cette partie ici
dit femme.
- Et c'est quoi ?
- Ça s'appelle un vagin.
Les femmes clignent des yeux deux fois
plus que les hommes, vous savez ?
Ce qui pourrait être utile
si le poisson n'avait pas mangé
les paupières de notre victime.
Pertinent.
Je peux faire une comparaison
ADN pour déterminer
si ces deux parties de restes humains
proviennent de la même victime.
Les mesures des vertèbres
correspondent parfaitement.
Je suis presque sûr
que c'est une même victime.
Qui est... ?
- Un homme.
- Et une femme.
On a une victime
avec deux sexes.
- Un transsexuel ?
- Opéré. Organes de femme.
Donc si elle a eu une opération
pour changer de sexe,
elle serait une transsexuelle.
Comment on peut faire ça ?
On coupe le pénis,
puis on le tourne vers l'intérieur,
avec soin, pour ne pas endommager
les nerfs.
Ensuite, on utilise le gland
pour créer un groupe de nerfs
assez dense
pour permettre l'orgasme.
OK, nouvelles règles.
Pas de détails chirurgicaux, OK ?
En général, les transsexuels sentent
qu'ils sont les victimes
d'une erreur cosmique.
Très jeunes, ils sont sûrs
d'être nés dans le mauvais corps.
La chirurgie, les traitements hormonaux
sont une façon de corriger cette erreur.
Voilà pourquoi le passé de Patricia
Ludmuller ne remonte qu'à 5 ans.
Les pasteurs sont autorisés à croire
que Dieu peut faire ce genre d'erreurs ?
Vous pensez que Dieu
fait ce genre d'erreurs ?
Je pense que Dieu attend de nous
que nous surmontions certaines choses.
Le terme "trans" véhicule le concept
"au-delà de la croix".
Aller plus loin.
Il y a un élément très spirituel.
Disons
qu'un fondamentaliste religieux
découvre que Soeur Patricia
a été Père Paul...
Et l'assassine.
OK, vous avez mentionné
qu'il y avait un message intense
sur le répondeur
de Patricia Ludmuller ?
- Oui.
- Et si
elle avait couché avec un homme,
pour ensuite l'informer
qu'elle était transgenre,
ça n'est pas un meilleur
motif de meurtre ?
Anthropologiquement parlant,
le statut du mâle dans la société
est étroitement lié avec
ce qu'il perçoit être
l'expression de sa virilité.
Écoutez, il n'y a aucune chance
que le gars au répondeur savait qu'il...
elle... il...
savait qu'elle...
il... était un transgenre.
- Comment le savez-vous ?
- Je reconnais
quand on supplie
sans fierté au téléphone.
Il ignorait qu'elle n'était pas
une vraie femme.
- C'est très perspicace.
- Merci. Perspicace. Vous voyez ?
Sauf pour le passage sur
la "vraie femme".
Avez-vous beaucoup supplié sans fierté
au téléphone dans le passé ?
Que diriez-vous de rester
concentrée sur l'affaire ?
OK, avez-vous complètement exclu
que le meurtre de Patricia Ludmuller
pourrait être dû à quelque chose datant
d'avant qu'il devienne une femme ?
J'ai fait une demande pour en savoir
plus sur ses précédentes identités
avant qu'il soit une femme.
Je peux pas faire mieux.
OK, à partir de maintenant,
il devient elle.
Elle était un "il" quand elle est morte,
donc elle mérite le respect auquel...
il ou elle a droit.
OK, une personne !
OK...
Je suis un génie
et je suis perdue.
Le pasteur Patricia
était notre pilier.
Tout comme les meilleurs chefs,
elle nous a réunis, sans effort.
Vous avez révélé son identité ?
Leur pasteur est venu se baigner
et n'est jamais revenu. D'accord ?
Le corps a lâché.
Conclusion intuitive.
D'accord.
Prions ensemble.
Prions que quoi qu'il soit arrivé
à Patricia
là-bas, elle repose en paix.
Que Dieu l'accueille comme Sa fille.
Qu'il n'y ait aucune douleur,
juste la bienveillance de Dieu.
Une minute de silence en l'honneur
du pasteur que nous aimions
tant.
- Que faites-vous ?
- Je prie.
- Parlez moins fort.
- Désolée.
- Vous n'êtes pas membre.
- C'est pas un club de gym, Bones.
Excusez-moi, M. ?
Wade Schmidt. Vous êtes du FBI ?
Comment avez-vous su que Patricia
était la victime trouvée dans la baie ?
Elle est membre de notre communauté,
elle est partie,
nous ressentons son absence.
Nous avions raison ?
Oui.
Il y a un vice-pasteur ? Quelqu'un
d'autre pour nous parler ?
Pas vraiment.
Je m'occupe des finances.
Chuck là-bas, est un peu comme
l'assistant non officiel de Patricia.
Que va-t-il arriver à l'église ?
Pour être honnête, je doute de notre
survie après la perte de Patricia.
Pourquoi ? Vous êtes une communauté
de gens partageant la même superstition.
L'illusion partagée
devrait suffire à vous unir.
Bones.
Patricia vous aurait appréciée.
Elle aurait dit : "Celle-là
nous fera rester sincères".
Vous voyez ?
Elle m'aurait appréciée.
Elle fait ça avec tout le monde.
Celle-là.
Chuck, tu as un instant ?
Ces gens sont du FBI.
- Je pensais que Patricia s'était noyée.
- On ne connaît pas la cause de la mort.
Elle est venue nager,
un matin embrumé.
Elle a été coupée en deux
par l'hélice d'un yacht
ou d'un destroyer
qui retournait à Norfolk, OK ?
On ignore comment le corps
a été désarticulé.
- Qu'est-ce que vous savez ?
- Nous savons ce que nous ignorons,
M. Kennedy, voilà pourquoi
nous posons des questions.
On a bien quelques criminels
dans notre congrégation,
d'anciens toxicos.
Sans oublier
les non moins sérieux péchés,
le mensonge, la vanité,
la paresse, l'avidité.
Moi aussi, j'avais
des problèmes de drogue.
Vous voudriez m'arrêter ?
C'est un aveu, Chuck ?
Ouais.
Ouais, je confesse mon passé.
J'ai eu un passé,
comme tout le monde.
Je parie que vous aussi.
Bien sûr,
Dieu m'a absout de mon passé.
Et vous ?
- Restez dans le coin.
- Il le prend mal.
Du point de vue de Chuck,
Patricia l'a présenté à Dieu,
et Dieu lui a sauvé la vie.
Lui donnant un foyer,
l'intégrant dans une communauté.
Avez-vous un membre appelé JP ?
- Oui.
- Pourriez-vous nous le montrer ?
C'est dur de croire
que le pasteur n'est plus.
Je comprends ça,
c'était une super nageuse.
Booth, je regarde ces photos
que vous m'avez données,
le langage corporel
et les expressions faciales
racontent des histoires
intéressantes.
- Qu'est-ce que vous en pensez ?
- Elle nage tous les jours. Ouais.
Mais vous n'avez pas besoin
de moi pour confirmer ça.
Demandez à n'importe qui.
Il se tient à l'écart
des autres membres.
Ça veut dire quoi ?
Depuis quand êtes-vous
membre de l'église ?
Je les ai rejoints, il y a six mois.
C'est un membre récent de l'église ?
C'est intéressant.
Merci.
D'avoir partagé ça.
Pourquoi mentir sur la date
où on rejoint une église ?
Qu'est-ce qui vous y a amené ?
J'avais un problème d'alcool, ce qui
s'est soldé par des problèmes
avec la loi, puis avec mon mariage.
Vous avez été incarcéré moins
de deux ans pour agression.
Quand je suis sorti de prison,
je voulais que ma femme revienne.
Je voulais retrouver ma vie d'avant.
Il ne semble pas que les choses
allaient si bien avec sa femme.
Vous vivez à nouveau
avec votre femme ?
J'ai eu du chemin à faire avant
que Rita ne me croie, vous voyez ?
En plus, l'aspect religieux
ne la passionne pas.
Pourquoi le FBI s'intéresse à
la noyade d'un pasteur ?
Il y a plus d'une façon
de se noyer.
- Vous l'appeliez toujours "pasteur" ?
- Comment je l'aurais appelée ?
Salut,
c'est encore JP.
Je suis désolé.
Tu me manques. Je dois te voir,
c'est important.
J'ai vraiment besoin de toi, Patty.
S'il te plaît, appelle.
S'il te plaît.
Vous avez tout faux.
Cet appel n'est pas ce que vous pensez.
J'appelais le pasteur
à propos de Rita.
Attendez une minute.
Regardez la dernière photo.
Il savait.
Vous pouvez pas dire ça
à partir d'une photo.
- Pardon ?
- Je peux.
Il savait qu'elle était un homme.
Ça ne se voit pas sur les photos.
Vous savez ce que je dis ?
- Sur ce qu'était Patricia, avant ?
- Je l'avais dit qu'il savait.
Comment avez-vous réagi quand vous
avez su qu'elle n'était pas une femme ?
Ne dites pas ça.
C'est de l'ignorance.
Elle s'est mise entre votre femme
et vous, et vivait dans le mensonge.
Vous avez perdu votre virilité et votre
religion d'un coup. Ou quoi ?
La prison a élargi vos goûts ?
Vous prétendez être un abruti
pour le faire réagir, c'est ça ?
Je voulais pas développer de sentiments
pour Patricia, mais je l'ai fait,
et rien n'a changé quand j'ai su
ce qu'elle était avant.
- Qui était-elle avant ?
- Vous voulez quoi, un nom ?
Jamais demandé.
Vous ne pouvez pas voir ça sur
un formulaire de changement de nom ?
Si vous l'aviez rencontrée,
vous le sauriez.
Ce que Dieu sait.
Ce qu'elle savait.
Elle n'était pas un homme.
Je suis d'accord avec lui, Booth.
La moelle osseuse et les restes du foie
contiennent de hautes concentrations
d'ethinylestradiol,
de medroxyprogestérone acétate,
et de spironolactone,
un antiandrogène.
- Thérapie de remplacement des hormones.
- Masse osseuse très saine.
Hauts pourcentages de calcium et
de vitamine D.
- Ce qui indique...
- Une obsédée de la santé.
Le rapport toxico montre du stamaril,
de l'havrix monodose et de l'engerix B.
Des vaccins ?
La fièvre jaune,
les hépatites A et B.
Tout ce qui est nécessaire pour
voyager en Extrême-Orient.
Saviez-vous que seulement 20%
des Américains ont un passeport ?
Ce n'est pas sans rapport.
C'est peut-être pour ça qu'il n'y avait
pas d'enregistrement de ce gars...
femme... ayant changé de sexe.
Ça a pu se passer en Thaïlande.
Très bien, M. Nigel-Murray.
Bien que la spéculation ne soit pas
vraiment ce qu'on fait ici au labo.
Alors...
Mais, très bien, M. Nigel-Murray.
Puis-je vous demander
quelque chose ?
Il y a moyen que je dise non ?
Est-il arrivé quelque chose
à celui qui travaillait ici avant moi ?
Il a rejoint un tueur en série,
le dernier d'une longue série
de meurtriers cannibales,
des spécialistes de l'élimination
de membres de sociétés secrètes
qui réunissaient leurs os
pour en faire un squelette.
J'espère que ça ne m'arrivera pas.
Donc, il ne reviendra pas ?
Non.
Il est enfermé
pour le reste de sa vie.
Mais, nous l'aimons tous encore.
Excusez-moi.
Salut, salut, salut.
Vous connaissez l'expression
"Trop belle voiture pour toi" ?
Je crois qu'elle est de chez moi,
en fait, donc, oui.
Je veux te montrer quelque chose.
Je veux vous montrer quelque chose.
Vroum, vroum, gamin.
T'es déjà dans mon rétroviseur.
Booth dit que le FBI n'a trouvé aucun
enregistrement sur un changement de nom,
ou quoi que ce soit indiquant
qui était Patricia Ludmuller
avant l'opération
de changement de sexe.
Possible qu'elle se soit fait
opérer en Extrême-Orient.
En Angleterre, on n'autorise pas
le Président de l'Assemblée à parler.
Peu importe, ce que j'ai fait...
Ici, elle, en tant que femme.
Pas mal.
Je veux dire, le dessin...
OK.
Ici, je l'ai rendue plus masculine.
J'ai fait tous les angles plus robustes,
augmenté la taille
de la mastoïde
et de la crête crânienne.
J'ai rarement vu de crête
crânienne plus grande.
Ça ressemble à
quelqu'un que tu connais ?
Ça devrait ?
Je lui ai aussi rajouté
des poils sur le visage.
Tu le reconnais, maintenant ?
C'est ce gars.
"Démon, sors de là."
C'est exactement ce que j'ai pensé.
Oui, Dieu exige de nous
certaines choses.
Cet argent appartient à Dieu...
Pas à moi !
Qui va me rejoindre
pour donner à Dieu
ce qui est légitimement à Lui ?
Il vous le demande maintenant,
en ce moment.
Quelle est votre réponse ?
Quelle est votre réponse à Dieu
s'Il vous appelle ?
Allez-vous le renier ?
Pasteur Patrick Stephenson.
Disparu il y a 6 ans.
Oh, j'avais compris !
Il a disparu au Vietnam ou en Thaïlande,
un truc comme ça.
Pendant un tour du monde.
Ses partisans ont dit qu'il était
le premier de beaucoup d'autres
qui serait pris par l'Extase.
Alors, ce gars est passé de ça
à femme pasteur dans une chaumière
à Chesapeake Bay ?
Certains appelleraient ça
le paradis.
Excellent travail, Angela.
Oui, regardez ça.
Elle avait une femme et un fils
avant qu'elle cesse d'être un il.
La police fédérale thaïlandaise a dit
que Patrick avait été volé et tué.
Ça fait beaucoup d'un coup.
Une opération de changement de sexe
à Bangkok coûte 25.000$.
Vous voulez me faire croire
que Patrick a volé l'argent
et s'est fait transformer en femme ?
- C'est un scénario.
- Patrick était un homme de foi.
Il n'aurait jamais offensé Dieu
d'une manière aussi flagrante.
Vous parlez du vol,
parce que c'est un péché ?
Je parle du changement de sexe.
Dieu nous a fait à son image,
Dr Brennan.
Qui sommes-nous
pour altérer cette image ?
Manifestement, vous teignez vos cheveux,
et avez subi une chirurgie esthétique.
C'est différent.
- Bones.
- Comment ?
C'est améliorer le travail de Dieu,
pas le modifier complètement.
Qu'en pensez-vous, Bones ?
On a une correspondance ADN
entre votre mari
et la femme retrouvée morte
dans la baie de Chesapeake.
Ces gens croient en l'ADN ?
Écoutez, il semble que votre mari
envoyait un chèque
à l'église, tous les mois.
100 dollars par mois ?
Alors, Patrick remboursait
l'argent qu'il avait pris ?
En fait, il est plus juste
de dire que Patricia
remboursait l'argent
que Patrick avait pris.
Pendant toutes ces années, votre mari
n'est pas entré en contact avec vous ?
Non. J'ai cru la police thaïlandaise
quand ils ont déclaré Patrick décédé.
Et votre fils ?
Ryan me l'aurait dit
s'il avait su quelque chose.
On va devoir lui parler.
Aux dernières nouvelles,
il était en Californie.
Après la disparition de son père,
Ryan s'est mis à prêcher
la Parole de Dieu, à notre groupe...
pendant un an.
Puis il a douté de sa foi
et il est parti.
Ryan subit encore les affres
de cette crise.
J'ai foi qu'avec le temps,
Dieu guidera Ryan vers nous.
- Avant que votre mari...
- Devienne une femme ?
Disparaisse. Avait-il une raison
de craindre pour sa vie ?
Un certain Arthur Ford
a été arrêté pour avoir agressé Patrick.
- Pourquoi a-t-il agressé votre mari ?
- Il avait un fils.
Le garçon a fait don
de tout son héritage à l'église.
Son père pensait qu'on lui avait lavé
le cerveau ou quelque chose comme ça.
Avez-vous rendu l'argent ?
Le garçon n'était pas manipulé,
Dr Brennan.
Le Seigneur l'a touché.
De combien d'argent exactement,
le Seigneur l'a-t-il touché ?
5 millions de dollars ?
Super, merci.
5 millions, c'est un paquet de fric, mais
Arthur Ford n'est pas un bon suspect.
Pourquoi ? Et pour le paquet de fric
qu'ils ont quasiment volé à son fils ?
L'appel que j'ai reçu,
Arthur Ford, mort d'un cancer,
il y a 3 ans.
- Oh.
- Ouais, "Oh."
- Vous pensez qu'elle aimait son mari ?
- Qui ?
- Mme Stephenson.
- Je ne sais pas.
Elle était très en colère
contre lui.
Pour avoir changé de sexe ?
Non, non, non, avant ça.
Elle ne disait que son nom de famille
ou elle l'appelait "le père de Ryan".
Jamais "mon mari".
Je vous appelle "Booth",
et je vous aime bien.
Merci, mais on n'est pas mariés.
Un père en colère est mort,
mais il y en a peut-être d'autres.
Patrick Stephenson n'a pas été
assassiné, c'est Patricia Ludmuller.
Vous pensez qu'au moment
où Patricia Ludmuller est apparue,
Patrick Stephenson
a cessé d'exister ?
Quand le papillon sort,
la chenille cesse-t-elle d'exister ?
Vous êtes une espèce
de maître Kung-fu ou quoi ?
Pourquoi ne pas simplement
trouver qui a tué
ce gars... fille...
cette personne, OK ?
Vous m'aimeriez plus
si j'étais un homme ?
Ouais, beaucoup plus.
Je n'aurais pas à être
si poli et accommodant.
Et vous ? Vous ne m'aimeriez
pas mieux si j'étais une femme ?
Non, pas du tout.
Pourquoi ?
Je serais jalouse que vous puissiez
être plus jolie que moi.
Ça, c'est clair.
Je serais sexy.
Super canon.
Ils ne sont pas gays,
ils ne sont pas homosexuels.
Ce sont des abominations
aux yeux du Seigneur.
Ils sont sodomites.
Cet enfant est le fils
de Patrick Stephenson ?
Ça explique pourquoi Patrick Stephenson
a choisi de disparaître de cette façon.
Sans honte, ils font des choses
qui les placent entre les mains
d'un Dieu furieux.
Maintenant c'est un moment assez connu,
même si ça n'a jamais été télévisé.
C'est cette ignorance de la lumière
de Dieu qui mène à leur perte.
Je ne peux plus faire ça.
Je ne peux pas.
Je prêche contre des péchés,
des péchés que je hais
mais il y a d'autres péchés
comme l'avidité...
L'avidité.
C'est un palais,
et j'en suis le prince.
Je ne suis pas comme mon père...
et je ne suis pas comme ma mère.
Je veux juste faire
le travail de Dieu,
pas passer à la télévision...
vous prendre votre argent.
Que Dieu nous bénisse tous.
Que Dieu nous pardonne tous.
Ironiquement,
il était comme son père.
Vous pensez qu'il a changé
de sexe, aussi ?
Non, non, ils ont tous les deux
tourné le dos à cette sorte
de culte commercial.
Ils ont tous les deux quitté le monde
pour trouver la rédemption.
Vous allez rechercher
Ryan Stephenson ?
Je travaille au FBI.
C'est ce qu'on fait.
C'est un grand pays,
et on va essayer.
Bien, concentrez vos recherches sur
les hôpitaux, les foyers de réinsertion,
les centres de désintox
et les prisons.
Vous pensez que ça a mal tourné
pour lui ?
Non, non, ce n'est pas un patient
ou un prisonnier.
Ryan Stephenson veut littéralement
expier les péchés de son père.
Il a échangé le palais pour la rue.
Il suit les enseignements de Jésus.
- Sa mère dit qu'il est en Californie.
- Non, elle a tort.
Cet enfant, c'est le fils prodigue.
Je pourrais parier qu'il est à moins
de 20 km de cette grande église
qu'il a fuit en adolescent confus.
Je prends le pari.
- Très bien, combien ?
- 20 dollars.
- D'accord.
- Marché conclu.
- Merci.
- Tenez.
Merci.
Si c'est vous qui misez,
comment j'aurai l'argent ?
- Vous faites la banque.
- Vous êtes la banque, madame.
Cette fracture comminutive du bassin
ressemble beaucoup
au coup sur le crâne.
Ces deux coups ont été portés alors que
Patricia Ludmuller était encore en vie.
Elle nageait, on l'a frappée à la tête,
elle s'est noyée.
Et pour ses doigts ? Et comment a-t-elle
été coupée en deux ?
Vous posez des questions
extrêmement difficiles.
Les particules trouvées
dans le crâne et le bassin sont
des fibres de polymères renforcés
et des hydrocarbures
secrétées par des conifères.
Et c'est quoi, exactement ?
Fibres de verre et résine.
Un bateau l'a heurtée,
avec sa quille.
On commence à avancer.
Du nouveau sur les métacarpiens ?
Ce qui a heurté les doigts ? Non.
Quelque chose
qui ne laisse pas de traces,
ou alors,
l'eau a effacé toute preuve.
- On montrera ces images à Brennan.
- Pourquoi ?
Elle verra ce que vous avez raté.
- C'est lui, Ryan Stephenson ?
- Oui.
On l'a trouvé dans un centre
de désintox.
- Patient ?
- Non, conseiller.
- Vous avez misé.
- Et mes 20 billets ?
Demandez-les à Bones.
C'était mon père, vous êtes sûr ?
Oui, certain.
Je le croyais mort en Thaïlande.
En fait, il...
Elle semble avoir trouvé
la paix sur cette île.
Son église s'appelait "Inclusion" ?
Il accueillait les drogués,
les prostituées, les homosexuels.
Selon ses fidèles, qui l'adoraient,
votre père accueillait
tout le monde.
Quoi ?
Vous avez peur que votre père
finisse en Enfer ?
Non.
Je regrette juste
de ne pas avoir eu...
la chance de connaître
ce nouveau lui...
Elle.
Je suis un suspect ?
Vous pensez peut-être
que j'ai découvert que c'était
un escroc qui a changé de sexe et
que Dieu m'a demandé de le tuer ?
Dieu vous-a-t-il demandé
de tuer votre père ?
J'ai changé.
Croyez-vous en la rédemption ?
Oui.
Un des défis de Dieu est de nous faire
voir au-delà de la surface,
pour atteindre une nature
plus profonde et essentielle
qui se trouve juste en-dessous.
Vous croyez que notre corps
est une couverture ?
C'est exactement ce que je crois,
Agent Booth.
Il faut l'arracher
pour voir ce qu'elle cache.
Tout ce temps-là, j'ai cru que mon père
était mort, ou...
ou qu'il m'avait abandonné,
mais ce n'est pas ça du tout.
Il ne voulait pas ébranler ma foi.
Il me protégeait de la vérité.
Il ne voulait pas m'obliger à choisir
entre Dieu et lui,
et j'aime mon père pour cela.
J'espère que Dieu me pardonnera
de lui avoir fait vivre cela.
Vous croyez que je pourrai avoir
sa bible ?
Je crains que ça soit toujours
une preuve.
Mais dès que nous aurons trouvé
qui l'a tué,
nous ferons en sorte
que vous la récupériez.
Merci.
Vous avez déjà pensé à retourner
au séminaire, Ryan ?
Nous savons qu'un bateau est passé
sur Patricia Ludmuller.
Le bateau l'a heurtée
en deux endroits...
Le crâne et l'os pelvien.
On a trouvé des traces
d'émail, de peinture et de mastic,
du Silver Neptune Mahogany
et du Lead Red Primer.
C'était une journée brumeuse,
elle nageait là-bas, seule.
- C'est peut-être un accident.
- Ou un délit de fuite.
Non. C'était un meurtre.
Seul 1% des décès
sont des meurtres.
Vous avez trouvé des fragments
de bois provenant de la quille,
dans le crâne et l'os du bassin.
Oui, ça vient de la quille en bois
d'un bateau à coque peu profonde.
Les éclats sont incrustés dans le crâne
dans cette direction.
Heurté par l'arrière.
Et dans l'os du bassin, dans cette
direction, à un angle de 90 degrés.
Le bateau a heurté son crâne
par l'arrière
alors qu'elle avait
la tête dans l'eau.
Le second coup l'a heurtée au côté
alors qu'elle était sur le dos.
Il l'a heurtée une fois, puis a fait
demi-tour pour être sûr de sa mort.
Alors, blessée, désorientée, elle...
a cherché à agripper le bordage ?
Quelqu'un lui a écrasé les doigts
pour lui faire lâcher prise.
Elle a flotté sur le dos.
Le bateau s'est éloigné,
a fait demi-tour et...
l'a heurtée de nouveau.
Nous savons exactement comment
Patricia Ludmuller a été tuée.
- Excusez-moi, Dr Saroyan.
- Oui, Vincent.
Y a-t-il un moyen de démissionner
sans perdre le Dr Brennan
comme directrice de thèse ?
Je vois.
Vous voudriez quitter ce stage
sans perdre votre reconnaissance
universitaire.
Puis-je savoir pourquoi ?
Il est totalement impossible
d'embrasser son propre coude.
Quel est le rapport ?
Il n'y en a pas, Dr Saroyan, mais...
Je suis quelqu'un
qui aime la connaissance et...
vous êtes tous
étroitement concentrés.
C'est une bonne concentration,
pour attraper des meurtriers, mais
l'un dans l'autre, je préfère
être comme moi que comme vous.
Alors, si vous pouviez m'aider...
Je vais gérer ça
avec le Dr Brennan.
Nous trouverons
un nouveau stagiaire.
Savez-vous que 98% des gens
répondent "Merci"
si vous leur dites "De rien" ?
- De rien.
- Merci.
Vin Exquis.
D'après la taille,
le grain du bois
et la forme de la quille, Hodgins
et Angela ont restreint
nos recherches à deux modèles.
Il s'agit du Lee Shore Island
et du Bow Wave Runabout.
OK.
Donc...
Comment elle a fini en deux ?
Comment un homme devient femme ?
Non, Bones,
sa colonne a été sectionnée.
Le polymère trouvé par Hodgins provenait
d'une ligne de pêche, donc elle...
a coulé, s'est décomposée
et une ligne de pêche lui a
sectionné la colonne vertébrale.
Des pêcheurs ont pensé
qu'un gros poisson leur échappait.
Ça a une signification, ça ?
Elle a vécu toute sa vie coupée en deux,
et à sa mort, encore coupée en deux.
- Non. Je pense que ça ne signifie rien.
- Je m'en doutais.
Eh, Dr Hodgins, par ici.
Par ici.
- Qu'est-ce que vous avez ?
- Vous pensez que c'est lui ?
C'est celui de JP ?
- Pourquoi votre groupe s'affole-t-il ?
- C'est le bateau de JP.
Wow, JP, c'est un superbe bateau.
Hein, Bones ?
- Oui.
- Regardez ça.
Boîte de contrôle
de puissance encastrée.
Matez-moi ça, Bones.
Il y a un câblage
électrique là-dessous.
Des banquettes à coussin
en vinyle de mer.
C'est un vrai classique.
Depuis quand l'avez-vous ?
Des années. J'ai commencé à le restaurer
après avoir rejoint l'église.
Le pasteur disait
que ça serait un bon projet.
L'avez-vous sorti le jour où
Patricia a disparu ?
Non.
C'est bien le bateau
qui a heurté Patricia Ludmuller.
Quoi ?
- Deux fois.
- Vous ne supportiez pas le rejet ?
Notre expert psychiatre dit
que beaucoup d'hommes paniquent
en découvrant
que leur conquête a été un homme.
On n'a jamais couché ensemble.
Je le voulais.
Je la voulais. Elle me voulait.
Mais elle a refusé.
Je suis encore marié.
Alors vous l'avez heurtée ?
Vous lui avez écrasé la main ici.
Non ! Arrêtez de dire ça !
Elle devait beaucoup souffrir quand
elle s'est accrochée au bord du bateau.
Je suis sûr qu'on trouvera sur le bateau
ce qui lui a écrasé les doigts.
Je parie sur ça.
Bones, ces sièges...
Ils ne sont pas réglables.
Quelle taille fait JP,
d'après vous ?
- 190 à 195 centimètres.
- Donnez-moi juste sa taille.
1m90 à 1m95.
Et sa femme ?
Oh, peut-être cent...
- 1m60.
- C'est tout ce qu'il me faut. Merci.
JP, vous ne restauriez pas ce bateau
pour vous, n'est-ce pas ?
Patricia disait que je devais faire
quelque chose pour quelqu'un d'autre.
Quelqu'un que j'aime.
Alors tu aurais dû
le réparer pour elle.
J'ai attendu
que tu sortes de prison,
et j'ai attendu
que tu deviennes sobre.
Et j'ai attendu que tu te lasses
de cette stupide église.
Et tout ce que tu as fait
c'est tomber amoureux d'une autre femme.
Je n'ai jamais couché avec elle.
Je ne crois pas à ça.
Je ne le croirai jamais.
Rita Gratton,
je vous arrête
pour le meurtre
de Patricia Ludmuller.
Je pense que je devrais commencer mon
premier sermon comme une introduction.
Je m'appelle Ryan Stephenson.
Je suis le fils d'un homme.
Je suis le fils d'une femme.
Mais, plus important,
je suis un fils de Dieu,
et autour de moi,
j'en vois d'autres comme moi.
On ne se ressemble pas.
Personne ne se ressemble.
De l'extérieur,
nous sommes homos et hétéros,
noirs et blancs, gros et maigres,
hommes et femmes,
saints et pécheurs.
Je continue, ou vous voyez
où je veux en venir ?
Mais à l'intérieur...
... à l'intérieur,
nous sommes pareils.
- C'est complètement faux.
- Pas maintenant, Bones.
Nos squelettes sont différents,
sinon je n'aurais pas de travail.
Shut ! Écoutez.
Je regrette
de ne pas avoir connu mon père,
Patricia.
Mais j'espère le retrouver...
la retrouver...
cet être humain repenti...
à la fois dans sa vieille Bible
et, plus important, en vous,
les gens qu'elle aimait
et qui l'aimaient en retour.
La rédemption par la transformation.
J'ai compris.
En quoi croyez-vous, Bones ?
Je crois qu'il faut toujours
nager accompagné.
Quoi ?
Vous avez votre sagesse,
j'ai la mienne.
OK.
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--