- Excusez-moi.
Sixième, s'il vous plaît.
C'est bon.
Quelqu'un a déjà appuyé.
Veuillez m'excuser.
La machine à café
est toujours en panne ?
Elle l'était vendredi,
mais j'ai pas pu essayer.
J'ai rempli le formulaire 1612 pour
une réparation de moins de 200 $,
mais pas de réponse.
Cette guitare déchire.
Pardon.
Excusez-moi.
Où en est la 3e partie
du compte de résultat ?
J'ai procédé à quelques ordres et
retours avec Patty, vendredi.
Elle les vérifiait toujours
quand je suis parti.
Oh, mon Dieu, que se passe-t-il ?
Le conscient
ne représente qu'un sixième
de notre activité cérébrale.
Je veux que vous compreniez,
tous les deux,
le pouvoir du subconscient et
de notre quête de ses secrets...
Arrêtez !
Dr Brennan, vous ne pouvez pas rejeter
des centaines d'années de psychologie.
Je ne vous écoute même pas en fait.
Votre jambe n'a pas arrêté de remuer
depuis le début de la séance.
Vous auriez dû le remarquer.
J'ai pensé qu'il était pressé de partir
comme à chaque séance.
Non, ce n'est pas ça.
Un type au boulot, l'agent Graham
Kelton est mort la semaine dernière.
Je suis vraiment désolé.
C'est horrible, Booth.
Étiez-vous bons amis ?
Non, c'était un sale type.
Alors, d'où vient cette agitation ?
Kelton avait le meilleur fauteuil de
bureau de tout le bâtiment, d'accord ?
Soutien lombaire, accoudoirs rembourrés,
finition en chêne.
- Et ?
- Et je le veux.
J'ai fait une demande,
mais les autres agents aussi.
C'est un super fauteuil.
Vous avez peur de ne pas obtenir
le fauteuil d'un mort ?
C'est ça.
Le mien ne s'incline même plus.
Écoutez ça, Charlie Baron
avait fait une demande aux ressources
humaines
pendant que Kelton était
sur son lit de mort.
D'accord ? C'est pas pire, ça ?
Bones, vous pourriez me faire
un certificat médical
disant que j'ai besoin du fauteuil.
- Quoi ?
- Oui, quelque chose qui dirait
que je souffre du dos,
et qu'un soutien lombaire en plus
pourrait améliorer mes performances.
Je ne suis pas docteur en médecine.
La réponse est non.
Sans aucun doute, vous essayez
d'améliorer votre position
parmi vos collègues en obtenant
un bien qu'ils convoitent tous.
- Vous voulez un trône.
- Un soutien lombaire, d'accord ?
Je cherche juste
du soutien lombaire.
Vous vous êtes peut-être senti
mal à l'aise au travail récemment.
- En compensant avec ce...
- Booth.
D'accord. On arrive.
Bien, une affaire
nous appelle. Salut.
Agent Booth, je pense que nous touchons
à quelque chose d'important...
Merci.
Si je pouvais vous aider à avoir
un meilleur fauteuil, je le ferais.
Merci, mais si je voulais un meilleur
fauteuil, je m'en achèterais un.
Non, c'est pas comme ça que ça marche,
Bones.
Quand on travaille pour L'Homme,
il achète tous les meubles de bureau.
Quel homme ?
Vous plaisantez, hein ?
Il n'y pas vraiment d'homme.
Alors, qui achète
les meubles de bureau ?
Laissez tomber, Bones, peu importe.
- Pardon.
- Excusez-moi. Pardon.
Laissez passer. C'est ça. Attention.
Regardez ça.
Camille, tu es un vrai médecin.
Tu pourrais peut-être
rendre service à un copain
et faire un certificat pour mon dos.
- Le fauteuil ?
- Oui,
c'est l'occasion pour toi
d'être créative.
- Parlez-nous de la jambe.
- Vu la chaussure, victime féminine.
L'élasticité de la peau,
ce qu'il en reste,
indique qu'elle avait sûrement entre
20 et 40 ans.
Les rayures sur l'os indiquent
que la chair a été arrachée.
Et le reste des tissus
semble avoir été nettoyé...
À quoi vous pensez ?
Un peu de respect.
Je ne prenais pas la jambe en photo.
C'est elle que je prenais en photo.
Vous êtes la plus jolie femme
que j'aie jamais vue dans cet ascenseur.
Reculez. Éloignez-le d'ici.
Occupez-vous de lui.
Avez-vous trouvé autre chose
à part la jambe ?
Les restes s'étalent
sur toute la hauteur du monte-charge.
Mon Dieu, ça,
ça c'est affreux.
Je vais avoir besoin d'une spatule
pour gratter toute la
chair et les organes.
Les os sont en centaines de morceaux.
Je les veux empaquetés.
Vu la quantité de liquide putréfié
sur le toit de la cabine,
elle a atterri ici d'abord,
coincée par le rail.
Donc, quand il montait et descendait,
elle...
Oh, c'est pas bon.
C'est mauvais. C'est pas bon.
Je ne vois pas de
tissus hémorragiques.
La victime était probablement morte
avant d'avoir été jetée ici.
Les fractures indiquent
qu'elle a été jetée d'assez haut.
C'est la salle des machines où il y a
le système de contrôle de l'ascenseur.
- Qui a accès à cette pièce ?
- La maintenance,
mais ils ne l'ouvrent que
pour la révision de l'ascenseur.
La serrure a été forcée.
Je ne sais pas comment c'est arrivé.
Je dirige un immeuble sécurisé.
Bien sûr,
sauf pour la femme morte lacérée.
C'est la première unité.
Ces câbles font monter
et descendre les cabines.
Regardez ça.
OK.
Vous pensez que... le corps
de la victime aurait pu être
poussé par là ?
C'est plutôt petit.
Mais j'ai vu des corps traverser
des gouttières plus étroites que ça.
Qui voudrait cacher un corps
en le jetant dans une cage d'ascenseur ?
Quelqu'un défoncé.
Un joint.
Je peux trouver de l'ADN
sur le papier.
La marijuana ne fait pas
de vous un tueur.
Non, elle fait de vous un idiot.
Assez idiot pour enfoncer quelqu'un
dans une cage d'ascenseur ?
Bones - Saison 04 Épisode 06
"The Crank in the Shaft"
Synchro : ShalimarFox, IceFreak
Trad : Rhum1, Hélie, Venusia, B.kr
Figolady, Mag31, Kujathemas
Relecture : Ky, Arkana
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--
Triste.
Toute la vie d'une femme réduite
à un tas de sacs de sandwichs glorifiés.
Pas la vie d'une femme, Fisher,
juste son corps. Grosse différence.
Si ça vous permet de supporter ça.
Qu'est-ce qu'on a ?
Ses vêtements sont déchiquetés
et couverts de particules.
Je trie encore tout ça.
Je trouve des traces
à analyser avec le spectro de masse.
Eh bien, j'ai le "quand".
Le corps vitré d'un oeil
confirme l'heure de la mort
entre vendredi soir et samedi matin.
Et son dernier repas
était composé de laitue, yaourt,
poulet et pita.
- Un kebab.
- Probablement.
Je fais vérifier auprès
des restaurants grecs du quartier.
Peut-être que quelqu'un a
fait une livraison à son bureau.
Morte avant la chute.
Si on savait
comment elle est morte.
Les analyses toxicos sont négatives.
Pas de drogues, de poison,
ni même de caféine.
La balle est dans ton camp, Fisher.
Le Dr Brennan m'a donné exactement
1 263 fragments d'os,
chacun d'eux criant de douleur,
de violence et de désespoir.
Alors, pourquoi ne pas
me lâcher un peu ?
Le boulot devient plus facile
avec le temps, M. Fisher.
Une piste sur qui elle est ?
La gonzesse sexy fait un portrait
à partir des quelques morceaux de crâne
que j'ai pu trouver et rassembler.
- Gonzesse sexy ?
- Désolé.
L'autre gonzesse sexy.
C'est un ruban.
Avec des cheveux.
Ils sont bruns.
Couleur naturelle.
Ça pourrait aider Angela
pour son portait.
Tout-à-fait.
Vous devriez le lui donner.
- Je suis un peu occupé.
- Et je suis un peu votre patron.
Autre chose, M. Fisher ?
J'ai trouvé des fissures craquelées
d'impact sur l'épicondyle latéral.
Et ?
Ma thèse portait sur les effets
des chutes sur les os humains.
J'ai eu cette idée
pendant un job d'été.
J'ai peur de demander.
SOS Suicide.
Vous étiez...
pour ou contre ?
Eh, j'ai un ruban pour toi.
Écoute Hodgins,
nous avons décidé tous les deux
que c'était fini.
Je ne veux pas de cadeau.
Le ruban est celui de la victime.
Bien sûr.
Désolée. Il est utile, ce ruban.
Comment ça se passe ?
Eh bien, d'après mon portrait,
la victime posait pour Picasso.
J'adore.
M. Joyeux rassemble
d'autres morceaux pour moi.
C'est une bonne idée.
Juste pour que tu saches,
je suis à l'aise.
Toi et moi, on travaille ensemble et...
c'est tout.
Génial.
- Nous sommes deux professionnels.
- Oui, deux professionnels.
Je devrais finir ça,
parce que c'est...
Oui, tu sais,
et j'ai beaucoup à faire.
Je veux dire, beaucoup. Donc...
OK.
D'après les fractures, je dirais
que sa chute a été d'au moins 60 mètres.
Bon, primo,
je doute que même le Dr Brennan
puisse trouver ça uniquement
d'après les fractures.
Ma thèse m'a valu d'être ici.
Demandez-lui.
Et, deuxio, ça n'indique pas
de quel étage elle est tombée
parce que l'ascenseur aurait pu être
à n'importe quel étage
lorsqu'elle a atterri.
C'est un immeuble de 16 étages
avec environ 3 mètres par étages...
3,5 m, si on compte
l'espace entre les étages.
Oui. Ça fait 76,8 m.
Ça nous donne
une différence de 17 mètres.
- Ça fait,
- 17 mètres.
Ce qui veut dire qu'elle a dû tomber
du dernier étage
ou de la salle des machines.
Très impressionnant, M. Fisher.
Bof,
je finirai comme elle, un jour.
Vous n'avez jamais songé à vous trouver
une petite amie, M. Fisher ?
J'en ai une.
Jill.
Elle est très belle.
Oui.
Pour le moment.
Patty Hoyle, c'est une des personnes
qui n'a pas pointé dans l'immeuble.
Le croquis d'Angela correspond
à la photo sur sa carte d'identité.
Donc Cam va vous écrire une lettre
pour pouvoir avoir le fauteuil ?
Tout-à-fait. Elle comprend comment
on joue à ce jeu.
Elle a travaillé
pour le même homme que vous.
- C'est vrai.
- L'homme qui n'existe pas.
Vous pouvez imaginer de travailler
dans un tel endroit ?
Ce n'est pas stérile, et il n'y a pas de
pièce pour du matériel de diagnostic
ni assez de place
pour stocker les os.
Je voulais dire les petits cubes.
Ça ressemble à des cages pour animaux.
Tout au long de l'histoire,
vous avez des exemples d'êtres humains
s'adaptant à tout environnement.
- Comme vous et le fauteuil.
- Moi ? Vous êtes loin du compte.
Ziff-Young. Ne quittez pas.
- Merci.
- Vous avez trouvé qui c'était ?
Tout l'immeuble se demande.
J'étais là, dans l'ascenseur.
- C'était horrible.
- Doucement, OK ?
Est-ce qu'elle est venue travailler ?
Patty.
Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu, Patty ?
Vraiment ? C'est Patty, Chip.
- C'était Patty dans l'ascenseur.
- Oh, mince.
On doit encore vérifier
avec le fichier dentaire.
Eh tout le monde !
Dans l'ascenseur ? C'était Patty.
Non, pas Patty.
La jolie Patty ?
- Pourriez-vous être discret ?
- Que se passe-t-il ?
Que se passe-t-il avec Patty ?
C'est le coin de Patty, juste ici.
Patty a fait sa propre décoration.
Elle a même peint les grenouilles.
- Beaucoup.
- Elle était ce genre de personne.
Celle qui s'adapte à un lieu
de travail impersonnel.
Joli fauteuil.
On va devoir regarder
dans son ordinateur.
Tout ce que vous voulez.
Ça appartient à la société.
Je peux vous avoir le mot de passe.
Vous l'avez vue, vendredi ?
Elle était encore là
quand je suis parti, oui.
À travailler tard comme d'habitude.
Elle... elle était
le meilleur chef de bureau possible.
Vous voyez ? Booth ?
Certaines personnes acceptent
leur statut de bourdon.
Vous me traitez de bourdon ?
Ce n'est pas péjoratif,
sans les bourdons,
les ruches mourraient.
- Quelqu'un d'autre travaille tard ?
- Vous plaisantez ?
Quand cette horloge affiche 18 h,
c'est comme les courses de taureaux,
le vendredi.
Patty avait-elle des ennemis ?
On doit tous casser quelques œufs
pour faire une omelette.
Savez-vous si elle a surpris l'un de
vos employés fumant de la marijuana ?
Marijuana ? Non.
Donc pas de problèmes
de drogue ici ?
Ted Russo
a été arrêté l'an dernier pour avoir
fumé de l'herbe à un concert,
mais c'est un bon employé.
Il m'a promis
qu'il n'a plus touché à ça depuis.
Ted ?
Oui ?
Qu'y a-t-il ?
La jambe trouvée dans l'ascenseur ?
C'était Patty.
Oh, mince.
L'agent Booth et le Dr Brennan
voudraient vous poser des questions.
Bonjour, Ted.
On a trouvé les restes d'un joint
dans la pièce d'où
Patty pourrait avoir été poussée
dans la cage d'ascenseur.
Je ne fume pas, mec. Oui, mes yeux
sont comme ça à cause d'allergies.
On a prélevé l'ADN de la salive
sur le papier à cigarettes.
Vraiment ?
Et on peut avoir un mandat
pour prélever un échantillon sur vous.
OK, d'accord.
Je fume un peu d'herbe. Pas vous ?
Enfermé dans ces enclos toute
la journée, à vérifier des factures.
Je suis un artiste, mec.
Mon père m'a coupé les vivres, donc
sans ce boulot,
je mourrais de faim.
Que s'est-il passé, Ted ?
Patty vous a surpris ?
Menacé de vous virer
et vous l'avez tuée ?
Ted, si vous pensez que
ces boxes sont petits,
attendez de voir l'intérieur
d'une cellule, mon pote.
Combien de fois dois-je le dire ?
Je n'ai pas tué Patty.
- C'était une amie ?
- C'était la chef d'équipe, mec.
Toujours les yeux sur moi.
"Pourquoi vous utilisez
autant d'enveloppes, Russo ?"
"Peut-être parce que
j'envoie des lettres ?"
Mais je ne l'ai pas tuée.
Pensiez-vous que
c'était une salope ?
- Quoi ?
- Juste là, vous voyez ça ?
C'est la voiture de Patty. "Salope".
- C'est un exemple de votre art ?
- Non, je n'ai pas fait ça.
On a trouvé votre petit bout de joint
dans la salle des machines,
où on a aussi trouvé
des morceaux du corps de Patty
broyés dans la cage d'ascenseur.
On a trouvé deux semaines de factures
que vous n'aviez pas terminées.
Peut-être que Patty vous a surpris,
vous avez rayé sa voiture
vous êtes revenu dans la salle
pour une taffe rapide et vous aérer,
Patty entre, vous surprend,
met en danger votre boulot...
Vous la tuez.
Mec, vous êtes loin du compte.
- Donnez-moi vos clés.
- Pourquoi ?
C'est un "non",
je dois aller chercher un mandat ?
Voyez-vous ça.
Merci de votre coopération.
Ce n'était pas si difficile.
L'interne dépressif
est plutôt intelligent.
Son analyse des fêlures
appuie la théorie de Booth sur
d'où le corps a été jeté.
Super.
Je ne sais pas comment réagir
avec Hodgins.
Je te demande pardon ?
On vient juste de terminer
une relation intense,
émotionnellement comme sexuellement.
Maintenant, à la place de l'intensité,
il y a de la tension.
On ne se regarde pas,
tout est lourd de sens.
Brennan,
tu es censée dire quelque chose.
Oh, je suis désolée.
Que suis-je censée dire ?
Quelque chose
pour que je me sente mieux.
Bien, Hodgins et toi comptez
beaucoup pour moi,
mais puisque tu es
ma meilleure amie,
je suppose que je
peux virer Hodgins.
Quoi ? Non.
Je ne veux pas que tu le vires.
Tant mieux, parce que
je n'aurais pas aimé avoir à le faire.
Oui, bien sûr.
Merci pour la proposition.
C'était... très gentil.
Donc, j'ai aidé ?
Absolument, chérie.
Merci, c'était...
Cam ?
Écoute, j'apprécie le certificat
mais tu ne peux pas envoyer ça.
Trop tard, c'est juste une copie.
Ce certificat me fait passer
pour un invalide.
- Tu veux le fauteuil, non ?
- Non, je veux garder mon boulot.
"L'agent Booth souffre
à plusieurs niveaux"
"d'une affection des disques
ainsi que d'une hernie discale L4-L5,"
"produisant une douleur
rad-i-cu-ulaire..."
Radiculaire.
"... une douleur radiculaire
causant une sciatique."
Ça va me valoir un brancard,
pas un fauteuil.
Je suis médecin légiste. Dis que
je t'ai confondu avec un cadavre.
Suis-je le seul à prendre ça
sérieusement ?
Tu l'es, maintenant.
Il n'y a pas de quoi.
Vous semblez largué.
Quoi ? Non.
J'ai des réponses qui posent plus
de questions qu'elles n'y répondent...
Comme la mélancolie.
- Avez-vous trouvé la cause du décès ?
- La vie, mec.
La vie est toujours
la cause de la mort.
OK, maintenant vous êtes juste un idiot.
Pourquoi êtes vous là ?
J'espérais que vous pourriez
me donnez un peu d'inspiration,
être mon mentor et tout ça.
Tout ce que j'ai
ce sont des faits, mec.
L'analyse initiale
des particules montre
une fine couche de copolymère
de styrène acrylate sur son pull.
C'est de l'encre de photocopieuse.
Elle travaillait dans un bureau. Elle a
dû se salir en changeant une cartouche.
C'était un chef d'équipe qui portait
un pull en cachemire.
Je doute que changer les cartouches
d'encre était sa responsabilité,
de plus, la poudre d'encre
était présente devant et derrière.
Super cool.
Elle a sûrement pris du bon temps
sur le sol de la salle de photocopie.
- Autre chose ?
- Oui.
Oui, il y a quelques
taches sur plusieurs
fragments du pull,
composées d'acide hespérique,
d'acide ascorbique,
de citrus sinensis, de furfural,
d'une enzyme protéolytique,
d'alcool,
de colorant triarylméthane,
alias Bleu Brillant.
Colorant alimentaire.
Vous pensez que cette tache
est importante dans l'affaire ?
Avant de répondre à ça,
j'ai besoin de savoir ce que c'est.
J'ai compris.
On vit nos vies dans le noir, espérant
un soleil qui brille rarement...
Va-t-en, Fisher.
Le labo a analysé
les clés de Ted Russo.
Il n'y a aucune trace de peinture rouge
venant de la voiture.
C'est un espace de travail
très efficace, n'est-ce pas ?
Il offre un minimum
d'interactions humaines,
les employés se concentrent
uniquement sur leur productivité.
C'est démoralisant.
Me regardez pas comme ça.
Je suis pas une espèce de bourdon.
Vous avez des rapports à faire,
des protocoles à suivre.
Toutes vos actions sont documentées
et passées en revue.
Écoutez, je ne travaille pas pour
quelque bureaucratie anonyme, OK ?
Je travaille pour le gouvernement
des États-Unis,
comme vous,
donc vous êtes aussi un bourdon.
Non. Non, je suis une contractuelle
totalement indépendante opérant
hors du Jeffersonian. Dans la ruche,
je serais la reine des abeilles.
- Quand même dans une ruche.
- Où je suis la reine.
OK, vous avez quoi ?
On a trouvé de l'encre sèche
sur le sol
qui correspond avec celle trouvée
sur les vêtements de la victime.
Envoyez le tout au Dr Hodgins
au Jeffersonian.
- Dit la reine des abeilles.
- Quoi ?
Rien.
Utilisez l'ALS dans cette zone.
Booth, la lumière.
Je vous le dis, je vais devenir le roi
des abeilles dans mon département.
- Ça n'existe pas le roi des abeilles.
- Bien sûr que si.
Et il va obtenir le meilleur fauteuil
de la ruche.
Cette zone pourrait avoir été maculée,
ce qui aiderait Hodgins à identifier
ce qu'il y avait d'autre
sur les vêtements de la victime.
Enlevez cette partie
et envoyez-la au labo.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je ne suis pas sûre.
Cam et Hodgins devront vérifier ça.
La lumière.
Booth.
Bien. Envoyez ça sur
mon téléphone maintenant.
Que se passe-t-il ?
Le labo informatique, ils sont entrés
dans le disque dur de la victime.
Il semble qu'elle ait reçu un email
vraiment agressif, la semaine dernière.
Ça vient de quelqu'un
qui travaille ici,
Dave Farfield.
"Tu es une garce.
Tu as fini de jouer avec moi."
"Tu vas payer. Crois-moi".
"Bisous, Dave."
Avez-vous un employé
nommé Dave Farfield ?
Oui. Enfin, en fait, non.
OK, oui ou non ?
Dave travaillait ici depuis 8 ans,
mais il est parti jeudi dernier.
- Vous l'avez licencié ?
- C'est exact.
Mon Dieu...
- Quoi ?
- Bien, c'était Patty.
Elle m'a dit que
Dave avait un problème,
un perturbateur
ne faisant pas son travail.
- C'est Patty qui l'a viré ?
- Elle m'a montré
un email incendiaire
qu'il lui a écrit,
et j'étais d'accord avec Patty,
c'était mal.
Dave savait qu'il avait été licencié
à cause de Patty ?
Oui.
Je comprends pas.
Rayer la voiture de quelqu'un
est un crime fédéral, maintenant ?
- Donc vous admettez l'avoir fait ?
- Non.
Mais avez-vous déjà
rencontré Patty ?
C'est exactement ce qu'elle est.
Quel autre genre de personne
appellerait le FBI
parce que sa voiture a été rayée ?
Patty est morte, Dave.
Attendez une minute.
C'est pour ça que je suis là ?
OK, écoutez, monsieur...
J'admets avoir rayé sa voiture,
mais elle s'est garée
intentionnellement en travers
pour que je ne puisse pas
me garer à ma place.
Tous les jours, en fait,
je devais glisser la voiture.
J'ai rayé tout le côté
de ma Corolla.
- Cette voiture était parfaite.
- Vous la détestiez.
Elle m'a fait virer parce que je l'ai
dénoncée aux gardiens du parking,
mais ce n'est pas comme si
j'étais le seul à la détester.
- Vos collègues semblaient l'apprécier.
- Non, elle nous rendait tous fous.
Une fois,
elle a réduit la paie d'Hamid
parce qu'il avait mis trop
de crème dans son café.
Ensuite, elle m'a dénoncé
pour usage excessif d'Internet,
et j'étais l'informaticien.
- Où étiez-vous vendredi soir, Dave ?
- J'étais au Paradise Isle.
- J'ai rejoint Chip là-bas.
- Chip ?
Chip est un gars du boulot.
J'étais un peu bourré,
je me plaignais d'avoir été viré.
Chip m'a reconduit chez moi,
parce que j'étais un peu bourré,
mais j'étais à la maison avant 20 h.
- Vous avez un alibi après ça ?
- J'étais en ligne.
Je jouais en ligne à
Knights of Atlantis.
Vous pouvez vérifier la connexion
ou demander à... Thrustkiller278
ou Donnerparty819.
D'accord.
Son corps a reçu plusieurs
coups post mortem,
des fractures broyées sur les
extrémités supérieures et inférieures,
des fractures éclatées des vertèbres
thoraciques et lombaires,
et cisaillement
du processus épineux.
- Votre reconstruction a l'air bonne.
- Elle est incomplète.
Je suis nul.
Cette femme a été transformée en paillis
dans l'ascenseur.
Étant donné son état,
votre travail m'impressionne.
Allez, M. Fisher, souriez un peu.
Ça fera l'affaire.
J'ai aussi trouvé des fractures
incomplètes de compression bilatérale
sur les côtes 3 à 11.
Il y a une déformation vers l'intérieur
des aspects latéraux.
Les formes sont cohérentes
avec le bord extérieur d'une chaussure.
J'ai regardé plusieurs sections
de l'épiderme
dans la zone de ces abrasions,
je n'ai pas trouvé d'hémorragie
dans le tissu mou.
Donc, elle a été
piétinée post mortem.
Pourquoi piétiner quelqu'un
qui est déjà mort ?
Bonne question.
J'en ai une autre.
Vous avez découvert
la cause de la mort ?
Je vous l'ai dit, je suis nul.
Reprenez courage, M. Fisher.
Vous me donnez la cause de la mort,
je vous donne un t-shirt Kierkegaard.
Salut.
- Les frites ont l'air bonnes.
- Vous en voulez ?
Si vous ne les voulez pas.
J'ai besoin de conseils.
J'ai des heures de consultation,
Mlle Montenegro.
- C'est...
- Comment faire avec Hodgins ?
On a rompu et je veux surmonter ça
pour pouvoir retourner
travailler sans ces drames inexprimés,
vous voyez ce que je veux dire ?
D'abord, je pense qu'il est important
de découvrir ce qui s'est mal passé,
pourquoi vous étiez impliquée
dans une relation vaine.
Qui a dit qu'elle était vaine ?
- Vous n'êtes plus ensemble, exact ?
- Vous aimez vos parents ?
- Oui.
- Mais vous ne vivez plus ensemble.
Ça veut dire que votre relation
avec maman et papa était vaine ?
- Ce n'est pas la même chose.
- Ça l'est.
Parfois, vous devez avancer,
peu importe vos sentiments.
Quand on crée des relations
sexuelles intimes,
et si la relation ne fonctionne pas
comme elle le devrait,
il y en a un qui reste anxieux
et confus
jusqu'à la résolution du problème.
OK.
Alors, réglons ça.
Non, ça va prendre plus de temps
que quelques minutes.
Nous devons découvrir pourquoi
vous étiez attirée par lui au départ.
Il a des jolis yeux,
un grand sens de l'humour.
De jolies fesses.
- Il fait cette chose où...
- Non, non.
Je veux dire, quelles sont les
choses dans votre passé
qui vous ont menée au Dr Hodgins
et ce qu'il représente pour vous
comme archétype.
Vous savez quoi ?
Je vais regarder mon agenda.
Mais, on devra probablement se voir
deux fois par semaine.
Non.
Je crois que ça va.
La thérapie ne peut pas
être précipitée.
Sweets, moi je vois ça comme ça :
si je suis abattue par une flèche,
j'ai pas besoin de savoir
où elle a été fabriquée,
ni de quel arc elle vient,
ni même qui m'a tiré dessus.
Je dois juste la retirer
de ma poitrine.
Alors... merci.
Ça m'a aidée.
Vous êtes doué.
Merci pour les frites.
Allez-y.
Servez-vous.
J'ai trouvé une autre tache mystérieuse
sur ce morceau de sa jupe.
C'est du fluide corporel, donc...
c'est votre problème.
Qu'avons-nous ici ?
Pensez-vous que je suis hors-jeu
à cause d'Angela ?
Parce qu'on a tous ces trucs
résiduels entre nous ?
Chaque fois que je la regarde,
je pense à...
- Du sperme.
- Quoi ? Non.
J'allais dire quelque chose
de plus romantique que ça.
Cette tache... C'est du sperme.
Oh... OK.
On a aussi une tache sur un bout de
moquette de la salle de photocopie.
Du sperme aussi.
Maintenant, on sait que la victime était
sur le sol de la salle de photocopie
et qu'il y avait des taches de sperme
sur le sol et maintenant sur sa jupe.
Je parie que les taches
vont correspondre.
Patty Hoyle a commandé
à manger vendredi soir,
et l'a fait livrer au bureau.
Devinez à qui appartient
la carte utilisée ?
Je n'ai pas assez d'éléments
pour faire une déduction logique.
Celle de son patron. Gary Flannery.
Cam compare le sperme
trouvé sur le sol
avec la tache trouvée sur la jupe.
Il semblerait que la jolie Patty
grimpait aux rideaux
- avec le patron.
- Flannery est marié.
Elle l'a peut-être menacé
de révéler leur liaison,
et il a décidé de la tuer
pour qu'elle garde le silence.
C'est pas parce que le support est
en Inde que j'ai un traitement spécial.
- Patty le savait.
- Appelez-les, s'il vous plaît.
Excusez-moi.
M. Flannery, j'ai quelques questions
sur votre relevé de carte bancaire.
J'aimerais lui demander
un échantillon ADN.
Maintenant.
Patty était une excellente employée,
c'est tout.
Vous croyez que je vais vous reprocher
de vous être un peu amusé ?
Ça arrive.
Réunions tardives,
un petit décolleté.
Non. Je suis un homme marié.
Pourquoi lui avoir
donné votre carte ?
Pour les dépenses professionnelles
occasionnelles.
Room service, massage,
une heure de shiatsu,
un sac à main,
300 dollars de lingerie.
Je ne couchais pas avec Patty !
- Pourquoi avait-elle votre carte ?
- Et du sperme sur sa jupe.
Non !
Patty a décidé de faire
un inventaire des dépenses,
voilà, elle voulait justifier
le moindre foutu stylo.
Puis elle a découvert que je commandais
des fournitures en trop
pour les revendre en ligne.
Elle allait me dénoncer au siège.
Mais elle a dit qu'elle la fermerait
si je la laissais utiliser ma carte.
Elle avait la main mise sur tout le
service, savait tout sur tout le monde,
cette espèce de salope sournoise.
Elle vous faisait chanter.
- Pas facile à arrêter, hein ?
- Mais je ne l'ai pas tuée.
S'il vous plaît.
Ne le dites pas au siège.
J'ai une famille. Je perdrais
mon travail, ma mutuelle, ma retraite...
Fermez-la. Ouvrez la bouche.
Qu'avez-vous trouvé ?
Le pelvis ?
Le diamètre antéropostérieur
est de 160 mm.
Le diamètre transverse
est de 240 mm.
Écoutez ça.
Je réduis la courbure pelvienne,
l'orifice de la vie,
à une abstraction mathématique.
Nous avons besoin
de constructions mathématiques
pour comprendre chaque aspect
de notre monde, M. Fisher.
Ces chiffres et
équations sont beaux.
Comme une composition musicale,
ils donnent du sens à la vie,
et à nous, la possibilité de comprendre
l'incompréhensible.
C'est vrai.
Il n'y a pas de trace que le corps
ait été démembré avant
d'être poussé dans le conduit,
la tête ou les pieds en premier.
Partant de ça,
j'ai taillé un trou correspondant
aux mesures du conduit.
Il n'y a qu'un problème.
On a beau le tourner dans tous les sens,
le pelvis ne passe pas.
Donc, le corps n'a pas pu
rentrer dans la cage par ce conduit.
Mais puisqu'il a dû tomber
d'au moins 60 mètres...
Il a été jeté du 16e étage.
J'appelle Booth.
J'ai les résultats ADN.
Les taches de sperme correspondent.
Celle de sa jupe et celle du sol
de la salle de photocopie.
Mais ce n'est pas son patron.
Désolée.
Euh... Salut.
Écoute, cette tension entre nous,
je déteste ça.
Enfin, je sais qu'on
a rompu et tout,
mais j'ai déjà vécu des séparations et
j'ai surmonté ça, et tu le dois aussi.
Je ne ferai pas comme si rien ne s'est
passé parce que c'est plus facile.
Je me souviendrai de nous
l'hiver dernier,
blottis dans cette cabane au Montana,
sans chauffage, ni électricité,
et de ce fou rire
quand tu essayais de m'expliquer
ce truc sur le spectromètre.
Donc, je ne vais plus me cacher
ni marcher sur des oeufs.
Je vais accepter que tout ça soit arrivé
et, douloureux ou pas,
j'en suis heureuse.
OK.
Alors, la brigade scientifique
n'a pas trouvé d'empreintes ?
Non.
L'équipe de nettoyage a lavé
toutes les portes d'ascenseurs.
Pas de sang.
- C'est quoi ?
- Quoi ?
Ça.
Mes cupcakes.
Je les ai achetés pour la DRH au boulot.
Il paraît qu'elle les adore.
Donc, fraude et corruption ?
Non. 12 années de service
et support lombaire, OK.
Tout est question de perception.
OK.
Le dites pas comme ça.
"OK," comme si j'étais un gosse.
OK.
Ça s'annonce bien, Bones.
Willie Ackerman
a été rayé de la liste
parce qu'il s'est fait faire
son certificat
par un acupuncteur,
et ça compte même pas.
La gaffe...
Attention, je vais réessayer.
Oh, la vache.
Oubliez.
Pas moyen
de tenir ça ouvert assez longtemps pour
y jeter un corps, et je suis en forme.
Ça devait être quelqu'un
de plus fort que vous.
Vous rigolez ? Vous avez vu
les gens dans ces bureaux ?
Comparé à eux, je suis Hercule.
Eh bien, apparemment pas.
Vous avez peut-être besoin
de ce fauteuil.
Ou alors, ils étaient deux.
1263 fragments d'os
et je les ai tous passés au crible.
Et la seule cause de décès que je vois
est sur l'os temporal squameux.
La tache localisée pourrait correspondre
à un traumatisme contondant.
Sauf qu'il n'y en a pas trace
sur l'extérieur du crâne.
Alors, ça a probablement été causé
par une rupture d'anévrisme.
Ce qui ferait de
sa mort un accident,
et de notre chasse au méchant une simple
soif de justice dans un monde injuste.
Mais si c'est un accident, ça n'explique
ni l'ascenseur, ni le sperme.
C'est vrai.
J'aurais dû trouver ça plus tôt.
Le Dr Brennan va me virer,
c'est ça ?
Je suppose qu'à chercher à voir
le soleil métaphorique, j'ai totalement
oublié que les chances de survie
- dans un cosmos hostile...
- Vous avez envisagé le Prozac ?
J'en prends déjà.
Alors, doublez la dose
parce que vous me déprimez,
chose difficile puisque je travaille
avec la mort depuis des années
et vous faites paraître ça
comme de la rigolade.
Alors, reprenez-vous,
OK, Bourriquet ?
- Qu'avez-vous trouvé ?
- Un anévrisme.
Sûrement causé par un trauma
à la surface exocrânienne
mais il n'y a pas de trace
de traumatisme du tout.
Bon travail, M. Fisher.
Que voyez-vous ici ?
Deux petites piqûres,
séparées d'environ 7 millimètres.
Et alors, c'est bien ?
Je les avais complètement ratées.
Vous avez trouvé l'hémorragie
qui nous a menés jusqu'ici.
Qu'est-ce qui a causé ça ?
Les crochets d'un serpent ?
Une chauve-souris pipistrelle de l'est ?
Un vampire ?
La poudre pour les empreintes.
Que faites-vous ?
Une fine barre horizontale
se terminant par
deux saillies verticales.
Oh, mon Dieu.
Elle a été tuée par une agrafe.
Une agrafe ?
Comment on tue quelqu'un
avec une agrafe ?
Ça a perforé la plus fine
partie du calvarium...
l'écaille temporale...
entraînant la rupture de l'anévrisme
de Mlle Hoyle qui était déjà présent.
Comment vous maintenez quelqu'un
debout alors que vous l'agrafez ?
Il y a une légère dépression
près de la blessure,
qui suggère
que l'agrafeuse a été lancée.
Celui qui a fait ça
ne voulait pas la tuer.
- Non, je ne peux pas affirmer ça.
- C'est logique.
Personne n'utilise une agrafeuse
comme arme du crime,
et il ne pouvait pas deviner
qu'elle avait un anévrisme.
- Je vous le concède.
- Vous savez quoi,
mes gars cherchent l'arme.
Peut-être qu'on trouvera des empreintes.
Donc, Patty a couché avec quelqu'un, qui
l'a ensuite frappée avec une agrafeuse.
Environnement de travail bizarre.
OK, vous n'allez pas croire ça.
Pire que frappée à mort avec
des fournitures de bureau ?
J'étais en train de me creuser la tête
sur l'analyse des traces du pull.
Du furfural,
de l'enzyme protéolytique,
- des colorants triarylméthane...
- Hodgins, Hodgins.
Mes paupières s'alourdissent.
C'est un Blue Hawaiian.
- Qu'est-ce qu'un Blue Hawaiian ?
- C'est un puissant cocktail.
Deux petits verres
et vous vous demandez :
"Hé, pourquoi je suis nu
et qui sont tous ces gens ?".
Le bleu brillant FCF vient
du curaçao bleu,
le furfural du rhum,
l'enzyme protéolytique...
de l'ananas,
et l'alcool parle de lui-même.
C'est le genre de boissons
qu'ils serviraient au Paradise Isle ?
Ouais, dans une de ces têtes
de singes en céramique.
Donc, le tueur a dû marcher
dans une flaque.
Vu le haut niveau
de fructose et de canne à sucre,
ça aurait adhéré à sa chaussure.
Il marche sur la victime et presto,
son pull a plus de traces
qu'un porc à l'hawaïenne.
Dave était à Paradise Isle,
mais son alibi a été vérifié.
Ouais, mais Dave y était avec Chip
qui l'a reconduit chez lui,
mais on ignore ce que Chip
a fait le restant de la nuit.
- Bon boulot, Hodgins.
- Merci.
- Tu peux avoir une frite.
- Eh mec, sympa.
Vous savez...
Angela et moi, ça va maintenant.
On a parlé, et je pense...
- Brennan.
- Tu sais quoi ?
Garde ça pour toi.
- On arrive tout de suite.
- Tu peux prendre toutes les frites.
Paye l'addition, aussi.
- ...vous parler de...
- Merci, Hodgins.
... d'Angela.
Je classais le test ADN
que j'ai fait sur la salive de Gary.
Ça correspond, finalement ?
Non, mais j'ai revérifié
l'échantillon de sperme de la jupe
de la victime avec celui sur le sol,
et ils correspondent.
Et d'après la détérioration
de la queue des spermatozoïdes,
l'éjaculation date de vendredi soir.
Il y en a qui se sont bien amusés.
La nuit où elle a été assassinée.
Vous pouvez dire tout ça
grâce à leur queue ?
Oui, et je peux également vous dire que
notre homme est sûrement asiatique.
Oh, d'après la façon
dont ils nagent.
Non.
D'après 42 séquences
d'ADN spécifiques.
Ouais, sûrement plus précis.
Je sais pas si c'est utile.
Il y a 3 milliards d'Asiatiques
dans le monde.
- Mais un seul travaille dans le bureau.
- Et il était à Paradise Isle.
On a trouvé l'arme du crime, Chip.
- Une agrafeuse ?
- Ouais.
Trouvée dans une benne
derrière votre immeuble.
On la lui a lancé dessus.
Nous avons trouvé des cheveux
de Patty coincés dedans,
ainsi que des traces de sang.
Alors, qu'attendez-vous de moi ?
J'aiderai de mon mieux.
J'appréciais Patty.
Assez pour lui faire l'amour
dans la salle de photocopie ?
Seigneur, non.
C'était ma patronne.
Nous avons aussi trouvé du sperme
sur le sol et sur sa jupe.
L'ADN a montré qu'il provenait
d'un Asiatique.
Vous êtes la seule personne
de type asiatique au bureau, Chip.
Regardez ça.
Nous avons un...
ordre de la cour pour votre ADN.
OK, vous avez raison.
Je couchais avec Patty,
mais je voulais arrêter,
j'ai bu quelques verres pour me donner
du courage avant de retourner au bureau.
Que s'est-il passé ?
Je lui ai dit qu'on devait arrêter
parce qu'on allait se faire prendre.
Elle a menacé de me dénoncer
pour harcèlement sexuel
si je ne continuais pas
à coucher avec.
Elle allait me dénoncer à Gary.
- Vous avez lancé l'agrafeuse sur elle ?
- Ça...
l'a atteinte à la tête
et elle est tombée.
Elle a eu un anévrisme.
Vous l'avez rompu.
- Je ne savais pas.
- Et ensuite ?
Je... je devais
me débarrasser d'elle.
Je... j'ai paniqué,
je l'ai traînée dans le hall,
ouvert les portes de l'ascenseur, et...
je l'ai poussée dans la gaine.
Comment ?
Que voulez-vous dire par "comment" ?
Ça devait être l'adrénaline.
Avec ça, vous pouvez soulever
une voiture, non ?
C'est assez d'adrénaline pour vous ?
OK.
Regardez ça. Deux personnes.
- Qui vous a aidé ?
- Personne. Ce n'était que moi.
Quelqu'un a dû vous aider
à tenir les portes, pendant que
- vous la jetiez dans la gaine.
- Non.
Qui protégez-vous, Chipper ?
- Pouvez-vous tenir la porte ?
- Oui, oui.
Très bien.
OK, qu'est-ce que c'est ?
On dirait un bout d'ongle
avec du vernis bleu.
Chip essayait de me protéger ?
Oui.
C'est tout lui ça, vous savez ?
Quand j'ai trop d'appels en attente,
il répond toujours au téléphone.
Il n'avait absolument pas à faire ça.
La meilleure façon de l'aider
est de me dire la vérité.
OK, bien...
on a tous les deux
des colocataires...
alors... des fois...
on fait l'amour au bureau.
On était dans
la salle de photocopie
et on pensait être seuls,
mais Patty est revenue
pour quelque chose
et elle nous a surpris,
elle a dit qu'elle allait nous dénoncer.
La politique de l'entreprise interdit
aux employés de sortir ensemble.
Elle a dit qu'on serait virés.
Alors, vous avez jeté l'agrafeuse.
J'en avais tellement marre
qu'elle fourre son nez partout.
Elle est allée jusqu'au téléphone
pour nous dénoncer à Gary, et...
j'ai jeté l'agrafeuse.
Je n'avais pas
l'intention de la tuer.
Je voulais juste être avec Chip.
Je vois que vous avez eu votre trône.
C'est exact. Le fauteuil.
Il a l'air bien.
Une autre victoire pour la ruche.
La DRH m'a dit que
vous aviez appelé.
Oui, mais je n'ai pas menti.
Je n'aurais pas fait ça.
Vous avez dû dire quelque chose,
elle n'a même pas mangé ses cupcakes
et le fauteuil était là.
Non, j'ai juste dit pourquoi
je pensais que c'était important
pour vous de l'avoir.
Et pourquoi ça ?
Parce que même un bête bourdon
mérite des avantages en nature ?
Non, parce que vous êtes important
pour eux.
J'ai mentionné votre dévouement,
votre courage et votre sensibilité.
- Ma sensibilité ?
- Oui, Booth.
Aujourd'hui encore, avec
cette jeune femme qui a tué sa patronne,
c'est très impressionnant.
En tout cas, j'ai dit
qu'un fauteuil est un bon moyen
de montrer aux autres
employés du bureau
à quel point ces qualités sont estimées.
Ça a marché.
Je ne comprendrai jamais pourquoi vous
vouliez mentir pour avoir ce fauteuil.
Vous auriez pu leur parler
vous-même de vous.
Parce ça aurait été de la vantardise,
même si c'était vrai.
- Vous allez bien ?
- Oui, c'était juste...
Je pense que le rembourrage
sur le dossier est raplapla.
Quand je me penche en arrière,
ça cogne.
L'âge est à prendre en compte
dans l'estimation d'un fauteuil.
Non, ce truc est super,
vous rigolez ?
C'est...
Assez vieux pour faire du bruit
mais ne s'incline pas encore.
Et ça sent le mec mort de 150 kg.
- Donc vous l'aimez.
- Vous rigolez ?
Je l'adore.
Je le rends classe, ce bébé.
Ce truc pour monter et descendre
est un peu sensible.
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--