Allons-y, William,
on ne fait pas attendre Dieu.
Par cette eau bénite
et par ton sang précieux,
lave-moi de mes péchés, Ô Seigneur.
Amen.
Que cette eau bénite
nous protège du Mal,
dans ce monde et au-delà.
Je sens un truc bizarre.
Les nouveaux cierges fument plus
que les anciens.
Seigneur !
Glorieux Prince des Armées célestes,
archange Saint Michel.
Dieu, aide-nous.
Va-t'en, Satan !
Prions.
Défends-nous dans la bataille
contre les forces du Mal,
et contre les esprits cruels
les plus puissants !
Vous avez vu que je ne colle pas ?
Régulateur de vitesse.
Là, c'est plus garder de la distance
entre nous qui m'inquiète.
- Pourquoi ?
- On va dans une église,
et vous avez tendance à blasphémer.
Vous avez peur d'être touché
si Dieu me foudroie ?
Je suis toujours à vos côtés.
Le dieu grec Zeus a utilisé la foudre
pour détruire ses ennemis.
Mais, apparemment, il visait mieux
que votre Dieu.
Voilà, c'est ça.
Ne dites rien de ce genre.
Bon alors,
on a bien pris le bon chemin ?
Je n'avais qu'à dire :
"Église catholique romane St Dominique".
Ce GPS a la commande vocale.
Dis, le bolide,
tu peux accélérer un peu ?
L'accélérateur
n'est pas à commande vocale.
Il est activé par le pied,
comme une voiture normale.
Vous plaisantiez. C'est marrant.
Père Patrick,
agent spécial Seeley Booth.
Ma partenaire,
le Dr Temperance Brennan.
J'ignore ce que je vais dire
à notre congrégation.
Ces cornes...
Ce n'est pas anodin
pour vos disciples supersticieux.
Oui, comme moi.
L'église était-elle fermée ?
Oui, mais les portes et fenêtres
n'arrêtent pas les esprits impurs.
Depuis toujours, diverses cultures
considèrent le Mal comme l'oeuvre
d'êtres mythiques et surnaturels.
Le Mal n'est pas un mythe.
Il émane de l'opposition de Satan
et de ses suppôts.
Oui, on dirait bien un démon.
Vous avez compris ?
Booth, si vos croyances
prennent le dessus,
je peux continuer seule.
J'ai juste prié pour nous,
pour nous protéger du Mal,
vous comprenez ?
Allons...
Même vous, vous croyez au Mal.
Je crois aux anomalies génétiques
et aux aberrations du comportement.
Au hasard, aussi.
Mais les prières n'ont pas d'effet
sur le monde physique.
Ce sont des cornes.
L'odeur indique
que les restes ont été plongés
dans une sorte d'accélérateur
pétrochimique.
Ce qui explique aussi
pourquoi le feu est circonscrit.
Et rien à dire à propos des cornes.
- Avez-vous déjà vu ça ?
- Non. C'est fascinant.
Fascinant.
C'est impossible.
C'est du plastique, non ?
Non, elles semblent composées
d'os véritable.
- Ce sont de vraies cornes ?
- Ça va, Booth ?
Ça va, on continue...
Que dites-vous d'emballer Hellboy
pour le ramener au Jeffersonian ?
Allez, on y va.
Bones - Saison 5 Épisode 14
"The Devil in the Details"
Synchro : ShalimarFox, Kujathemas,
Dark_Chii
Trad : Venusia, Mag31, Rhum1, Hélie
Relecture : tofsi, Mag31,
ShalimarFox
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--
Je suis légiste depuis longtemps,
j'en ai vu, des choses horribles.
Horribles comment ?
Meutres, mutilations, tortures,
catastrophes, suicides,
explosions, les trucs habituels.
Mais ça... ça me donne des frissons.
À cause de la symbolique démoniaque
des cornes ?
Je ne veux pas finir
au-dessus de mon lit,
avec la tête qui tourne à 360°.
Ce serait non seulement impossible,
mais fatal.
Exact.
- Des résultats, M. Vaziri ?
- La victime est humaine... en partie.
Il ne rit qu'à moitié.
Ce cartilage, ici...
Une queue.
- La victime avait une queue ?
- Indéniablement diabolique.
On ne peut pas croire à la fois
aux anges déchus
et aux principes
de la science empirique.
D'après l'Islam, Satan n'était pas
un ange déchu, mais un jinn.
Les anges, faits de lumière,
n'ont pas de libre arbitre.
Les jinns, faits de feu,
utilisent le leur pour défier Allah.
Ni ange, ni jinn,
ni même un homme ordinaire.
La victime est caucasienne,
et à en juger
par l'épiphyse soudée
de la clavicule,
il a entre 19 et 24 ans.
Le combustible est une huile moteur
qu'on trouve n'importe où.
Au moins, c'était pas du souffre
qu'on ne trouve qu'en enfer.
Je ne peux pas en tirer plus
de ses vêtements.
C'est un mélange de coton
et de fibres synthétiques.
Que pensez-vous des cornes,
M. Vaziri ?
- Les cornes sont pour moi.
- Si elles ne sont pas en os.
Elles sont bien en os.
Vraiment ?
J'en ai pris un échantillon
pour le passer au spectromètre.
En plus du calcium, du potassium,
du manganèse et de la silice...
De l'os, comme l'a dit M. Vaziri.
Il y avait aussi du carbonate de calcium
cristallisé, de l'aragonite,
c'est à dire du corail.
Les cornes étaient sûrement
des implants décoratifs
mais en raison de la biocompatibilié,
l'os remodelé
a poussé dedans.
Et la queue... vous pensez
que c'est aussi un implant décoratif ?
Une queue vestigiale.
C'est très rare qu'un bébé
naisse avec une queue.
Un homme, au Bengale,
a une queue de 33 cm,
et certains croient
qu'il est la réincarnation de Hanoumân.
- J'ai identifié la victime.
- Son nom, c'est Lucifer ?
On peut l'appeler Hellboy
jusqu'à en savoir plus ?
On en sait plus.
Neal Lowery.
C'est le seul disparu avec des cornes.
Tu m'étonnes.
- Sa dernière adresse ?
- Sûrement la cave de Stephen King.
Asile d'Havenhurst.
Où il était traité
pour schizophrénie.
Tout allait bien
quand Neal était petit.
Il était très heureux.
Il aimait les voitures, les camions.
Un enfant intelligent.
Votre fils est né avec une queue ?
Ils disaient que c'était vestigial.
À 14 ans, un professeur a remarqué
qu'il avait été battu
et a prévenu la DASS ?
Oui, il y a eu une enquête.
Son père venait de mourir et...
Neal devenait vraiment difficile,
et j'ai mal réagi.
Il mettait le feu partout.
Il a pendu le chat de ma mère.
- Elle l'a frappé.
- Je me suis énervée.
Mais j'ai vu un conseiller
et ça ne s'est jamais reproduit.
On savait pas ce qui se passait.
On savait pas qu'il était malade.
Le conseiller pensait
que ça aiderait Neal...
de se faire retirer la queue.
Mais, il voulait la garder.
- Pourquoi ?
- Il pensait que Dieu l'avait marqué.
Il disait être le fils de Satan.
Neal était schizophrène,
c'était pas sa faute.
Et les cornes ?
À 16 ans, il a arrêté son traitement
pour la première fois et a fugué.
Et quand la police l'a retrouvé,
il avait ces cornes.
On n'a jamais revu notre Neal.
Pas vraiment.
Et quand on demandait
d'où venaient ses cornes...
il disait : "De l'enfer".
C'est là qu'ont débutées
ses périodes d'internement.
Havenhurst était...
un bon établissement, non ?
Je leur ai donné tout ce que j'avais
pour Neal.
Il est fou, mais c'est mon frère.
Alors, s'ils sont impliqués
dans sa mort,
par négligence ou autre,
qu'on les déclare responsables.
Cette section de la paroi péritonéale
est épaissie et enflammée.
Ce qui indique
une rupture des intestins.
C'est la cause de la mort ?
Difficile à dire sur cette base.
Avez-vous vu des fractures
sur les radios qui pourraient avoir
- perforé les intestins ?
- Je ne crois pas.
Je reconnais cette odeur.
Oui, la gangrène.
J'ai déjà vu ça sur des drogués.
Ils se piquent entre les orteils,
ça s'infecte.
Il y a une fracture
sur la face antérieure de la T5 droite.
Ça n'a pas pu causer
la rupture des intestins.
J'ai fini l'analyse
des semelles des bottes.
Sur les semelles, j'ai trouvé
de la mousse, du sable et de la perlite,
en d'autres termes, du terreau.
Ainsi que des graines
d'une plante appelée "rose de Noël".
"Rose de Noël."
Ça ne fait pas très satanique.
Oui, de l'herbe aux fous.
Désolé.
Le plus intéressant, c'est la légende
disant que l'herbe aux fous
est l'ingrédient clé dans une potion
destinée à convoquer le diable.
Bien entendu.
Je vous ai dit que j'ai été interne
dans un asile à Philadelphie ?
"Interne", comme "interné" ?
Il est faux de dire
que les psychologues
ont besoin d'aide psychologique.
Est-il possible que Hellboy
n'ait pas été fou, mais possédé ?
Par un démon ?
Le Pape croit
en la possession démoniaque,
je me devais de demander.
J'ai parlé brièvement
avec le psychiatre de Neal.
Il ne présentait aucun symptôme
de possession démoniaque.
Des cornes qui poussent,
c'est pas un signe ?
Vous avez discuté de ce sujet
avec un universitaire ?
Le Mal existe, Bones.
Il n'y a pas qu'une explication.
Oui, un déséquilibre chimique,
de piètres modèles, l'ignorance.
Neal Lowery
était juste un schizophrène
qui se nourrissait d'illusions.
Question simple, réponse claire.
Merci.
Un coup de fil aurait suffi.
Je veux qu'il étudie
tous les fous-dingues de l'asile
pour identifier
les meurtriers potentiels.
Étudier les fous-dingues,
c'est ma spécialité.
Il faut rentrer.
Ces patients ne devraient pas être
dans une pièce capitonnée ou attachés ?
Certains sont ici volontairement.
Il doit y avoir un service plus sécurisé
pour les internés de force.
De l'herbe aux fous.
La question est : a-t-il piétiné
ces fleurs avant ou après sa mort ?
- Il n'a pas pu les piétiner après.
- Vous êtes sûre de ça ?
Bonsoir. Je suis Lloyd, un infirmier.
Le Dr Copeland vous attend.
Neal a disparu avant-hier soir.
Il ne s'est pas présenté
pour son traitement matinal.
Vous avez pensé
qu'il avait filé cette nuit-là ?
- Oui.
- C'était déjà arrivé ?
L'évasion implique l'incarcération.
On préfère "absence non autorisée".
Cet homme a été interné
dans votre asile
car il croyait être
l'incarnation mythique du Mal.
Évasion semble juste.
Neal excellait pour trouver des coins
et recoins où se terrer.
On espérait que c'était ça
et qu'il reviendrait pour manger.
On aimerait demander à tout le monde
ce qu'ils savent...
- Un problème ?
- Le personnel, c'est d'accord.
Les patients...
Ces personnes sont meurtries.
Leur lien avec la réalité est mince.
Notre psychologue est là pour ça.
Vous êtes le Dr Sweets ?
Vous sembliez plus expérimenté
au téléphone.
- Il vous croyait plus vieux.
- Je sais.
J'adore ça.
- C'est pas drôle, Booth.
- Si.
Voici la salle de dessin
et de travaux manuels.
Le travail est tout à fait...
- Troublant ?
- Fascinant.
Oui, fascinant.
Neal Lowery avait-il
des ennemis ici ?
La présence du Diable, les queues,
les cornes,
ça devait être perturbant.
Les hallucinations schizophréniques
peuvent être pires.
Bien pires. Un garçon avec des cornes
passerait presque inaperçu.
Pourquoi ne pas avoir ôté les cornes
dans le cadre du traitement ?
J'ai pensé que ce serait
un progrès significatif pour Neal
s'il en prenait seul la décision.
- Qu'en pensez-vous, Sweets ?
- J'adhère.
Merci.
Vous ne pensez pas
que Neal a été tué ici, si ?
Ça serait pas bon.
Je suis certaine
que ça lui est tout à fait égal.
Neal s'est-il déjà...
je ne sais pas...
battu, avec un de ses...
camarades ?
- Pas physiquement.
- Disputé ?
Un cas d'hallucinations rivales,
oui,
qui pouvait dégénérer,
mais rien de plus que des cris.
Neviah, ces personnes ont des questions
à te poser sur Neal Lowery.
Te sens-tu prête à leur parler ?
Dieu m'a avertie de votre venue.
Il vous parle ?
Bien sûr.
Comment aurais-je pu
préparer ça pour vous ?
- Je dirais bien "fascinant", mais...
- Flippant ?
Que doit-on comprendre, Neviah ?
Vous êtes très...
talentueuse.
Elle a remplacé
le visage de Longinus,
le soldat qui a enfoncé sa lance
dans le corps du Christ
pendant la crucifixion, par le sien.
Neviah se prend
pour l'incarnation de l'ange Uriel.
Elle a peint le visage de la victime
à la place du Diable crucifié.
Vous avouez le meurtre ?
Vous voulez bien
que je mène la conversation ?
Oui, mais sachez
que la position de la lance, ici,
correspond exactement
à l'endroit où la victime
a été frappée en réalité.
Donc, c'est bien vrai ?
Je ne dis que la vérité.
Le Dr Copeland vous l'a dit,
je suis un ange.
Je ne pense pas que le Dr Brennan
devrait assister à cet interrogatoire.
- Pourquoi ?
Si elle vous dit
qu'elle est un ange,
ce qu'elle croit de tout son coeur,
que répondrez-vous ?
Que les anges n'existent pas
en dehors des oeuvres de fiction,
comme la Bible
et les livres d'enfants.
Après quoi nous n'obtiendrons
plus aucune réponse de sa part.
Il a raison. Restez là.
Sa façon de me suivre du regard
est très étrange.
C'est comme si elle savait
exactement où je suis.
Parce qu'elle peut vous voir.
C'est une fenêtre,
pas une vitre sans teint.
Je pourrais attendre
dans une autre salle ?
Bien sûr.
Je perds mon temps, ici.
Merci.
Neviah, pouvez-vous me décrire
comment vous réalisez vos peintures ?
Dieu guide ma main.
J'imagine qu'il guide
toutes vos actions ?
Vous êtes un ange.
Je n'existe que pour exécuter
sa volonté.
Saviez-vous que Neal Lowery
est mort ?
Évidemment.
- Dieu me l'a dit.
- Vraiment ?
Dieu vous parle ?
À travers des visions ?
Il prend possession de mon corps
et accomplit ses miracles.
Avez-vous tué Neal ?
C'était un démon.
Je suis un ange vengeur.
C'est mon devoir.
- J'ai utilisé la lance sacrée.
- Celle du tableau ?
Où est-elle à présent ?
Juste ici.
Invisible.
Ça va être dur
d'y relever des empreintes.
Bonjour.
Jus de fruit ? Cookies ?
Du maléate de fluvoxamine,
peut-être ?
Merci, mais je viens de manger.
Bonjour. Dr Phillip Womack.
Dr Temperance Brennan.
Appelez-moi Temperance.
Joli prénom.
Mais nos patients
sont incapables de tempérance.
D'où ces médicaments.
J'en prendrais sûrement aussi
si j'étais entourée de psys.
- Sans vouloir vous offenser.
- Aucun problème.
La subjectivité de notre profession
tend à marginaliser
l'importance des données empiriques.
C'est agréable de rencontrer
un psychiatre aussi ouvert d'esprit.
Mais je vous assure
qu'on a d'excellents résultats
avec la psycho-pharmacologie
et la thérapie électroconvulsive.
Aimeriez-vous voir ça ?
Avec grand plaisir.
Qui sait ?
Je pourrais vous convertir
aux merveilles de la psychiatrie.
Je vois que vous avez fait
connaissance.
- Où partiez-vous ?
- Le Dr Womack allait me faire visiter.
Ce n'est pas un très bon moment.
Lloyd distribue les médicaments.
Oui, je dois l'assister.
- Plus tard, peut-être, Temperance ?
- Avec joie.
A-t-il essayé de vous soigner,
ou autre ?
- C'est un patient ?
- Depuis presque 6 ans.
Il a mis du temps avant de se stabiliser
sur cette hallucination.
Moi qui nous trouvais
des points communs...
La cause du décès ?
Visiblement, il a été frappé
à l'os frontal
avec une arme
d'environ 2 cm de diamètre.
Peut-être le même objet
qui l'a frappé aux côtes.
On a donc une fracture frontale.
Et une fracture de Pouteau-Colles
au radius droit.
Toutes causées
par une lance céleste invisible.
Si elle est invisible,
elle a frappé avec une sacrée force.
Et si, malgré sa folie, la jeune femme
avait réellement vu le Mal ?
Donc vous croyez au Diable.
- Je l'ai déjà dit.
- Vous avez parlé de votre religion.
Je sais que Shaitan existe.
J'ai été en sa présence.
Je le regarde dans les yeux
tous les jours.
Je vais plutôt m'efforcer
d'identifier l'arme.
Ça serait bien.
Jung considérait l'art comme une fenêtre
ouverte sur l'inconscient.
Oui, je connais la chanson.
J'ai assisté un art-thérapeute à la fac.
Un seul coup d'oeil à la Nuit Étoilée
de Van Gogh...
ces bleus foncés
et ces violents coups de pinceau.
Pas étonnant qu'il se soit suicidé
après l'avoir peinte.
Mais le travail de Neviah
semble se contredire.
L'image centrale semble sortie
d'un tableau de Jérôme Bosch,
mais l'arrière-plan est plein
de couleurs chaudes et éclatantes.
Et ses coups de pinceau sont doux.
Aucun signe de tourmente
ni de colère.
Ça peut caractériser une personne
froide et calculatrice,
déconnectée d'une vie émotionnelle
trop douloureuse à affronter.
Attendez.
C'est bizarre.
La topographie de la peinture
est inhabituellement fine ici.
Il y a peut-être quelque chose
sous cette image.
Parfois, quand un artiste
expurge son propre travail,
l'infrarouge peut révéler l'image
sous cette couche de peinture.
C'est un infirmier de l'hôpital.
Un démon.
Qui vient de tuer le Diable.
Neal Lowery.
Pas besoin de Jung pour comprendre.
Minute, Lloyd !
Salut, Lloyd.
Comment ça va ?
- Coupez le moteur.
- D'accord.
Que faites-vous là ?
Vous vérifiez les vidéos de surveillance
au cas où ?
Vous reconnaissez ce dessin ?
- Ce n'est quand même pas une preuve ?
- Quels étaient vos rapports ?
J'étais gentil avec lui.
C'est mon boulot.
- J'aimerais bien rentrer.
- Non. Vous nous ouvrez le coffre ?
Quoi ?
Pas sans mandat,
et vous en avez sûrement pas.
Ah oui ? Lisez donc ça.
"Les véhicules des visiteurs et employés
entrants ou sortants
pourront être fouillés."
Pas besoin de mandat.
Je vous emprunte ça.
Restez tranquillement assis.
On a trouvé des traces de gangrène
entre les orteils de Neal.
Il s'y injectait quelque chose.
Pratique courante chez les héroïnomanes.
Bones, regardez.
Il a son dojo personnel ici.
Même diamètre que la contusion
sur le crâne de Neal Lowery.
Épées.
Nunchaku.
Regardez-moi ça.
Médicaments...
et héroïne.
On vient de trouver
le dealer de Neal.
Rien de tout ça n'est à moi.
Un patient a dû les mettre là.
Je ne vous conseille vraiment pas
cette voie.
C'est vrai.
On trouvera vos empreintes partout,
donc surveillez vos paroles.
Compris ? Oui, donc...
Commençons par les jouets
d'arts martiaux.
Les nunchakus et les shuriken
ne sont pas des jouets !
Ce sont des armes de maître.
Vous l'avez appelé "shuriken",
ce qui prouve ma théorie.
Les médicaments...
Vous les avez volés à l'hôpital ?
Et si je les avais achetés
à quelqu'un qui les a volés ?
Tout le monde dit
que vous êtes un type bien.
En effet.
Si vous me disiez la vérité, alors ?
Le traitement de Neal
ne fonctionnait pas.
Je parle des tranquillisants
et des antipsychotiques...
Ils le transformaient en zombie,
sans améliorer son état.
Mais ça, oui ?
L'héroïne effaçait son agitation.
- On pouvait enfin discuter avec.
- Comment payait-il l'héroïne ?
- En échange de ses médicaments.
- Pour vous-même ?
Non, je suis bénévole
dans une association d'aide aux SDF.
Beaucoup en ont besoin.
Voyez ?
Vous êtes vraiment un type bien.
- Oui, je suis un type bien.
- Un type bien.
Le seul problème, c'est...
Ce nunchaku...
Il pourrait être l'arme du crime.
- Pourquoi je l'aurais tué ?
- Vous dealez.
Les dealers se disputent
avec leurs clients.
Non, je l'aidais.
La dernière fois
que vous l'avez vu ?
La salle commune.
On a discuté.
Le soir, son frère est venu le voir,
et il n'était plus là.
Je vous garde quand même
pour possession de drogue.
Vous me croyez, non ?
L'important n'est pas ce que je crois,
mais ce que je peux prouver.
Du nouveau sur le nunchaku ?
Totalement propre.
Mais il a des marques,
preuve qu'il a servi.
On peut l'écarter
comme arme du crime ?
Vous me demandez
de faire une expérience ?
Avec Arastoo...
- Pourquoi vous le dites comme ça ?
- Comme quoi ?
Comme si vous le digériez.
Arastoo dit voir le Diable
tous les jours.
- Il n'a pas confiance en lui.
- Ou bien...
- Vous savez comment ils nous appellent.
- "Ils", qui ?
Certains musulmans,
ceux qui essayent de nous tuer.
"Le Grand Satan".
Regardez ce que j'ai trouvé.
Des micro fractures sur le cartilage
de la queue de la victime.
- C'est à dire ?
- Il a percuté quelque chose.
Il s'est peut-être battu
avec un ange et a perdu.
Le Diable perd toujours,
ainsi soit-il.
Je préviens le Dr Brennan.
- "Le Diable perd" ?
- "Ainsi soit-il" ?
- Et s'il parlait de nous ?
- Arastoo est un type...
très calme et gentil, vous voyez ?
Oui, mais ça ne veut pas dire
qu'au fond, il ne nous méprise pas.
Et s'il nous prend
pour le Grand Satan ?
Je veux pas être le Grand Satan.
Pas même un simple démon.
Je vais lui parler ?
J'aimerais bien,
mais les problèmes relationnels
sont de mon ressort.
Les écarts en pharmacie
ont toujours été faibles,
jamais aucun vol.
Intéressant.
Quoi, intéressant ?
Lloyd Robertson était infirmier.
Il avait accès à tout.
Il trafiquait le registre des stocks.
Les patients
et le personnel l'aimaient.
Je pensais vraiment
qu'il voulait aider les gens.
Bel exemple des exploits
de la psychologie.
Puis-je vous parler ?
Je vous ai écoutée
discréditer ma profession,
d'accord.
Je suis adulte, et tolérant.
Mais écoutez bien.
Je passe chaque heure de chaque jour
à aider des gens qui vivent l'enfer.
Une façon honorable de mener sa vie,
peut-être plus que découvrir
ce qui est arrivé aux morts
qui ne ressentent plus rien.
C'est l'intention, même malavisée,
qui compte.
Je comprends.
Ne m'en voulez pas
si je n'accepte pas ça comme excuse.
Vous ne pouvez sûrement pas
faire mieux.
Une poignée de main.
Super, tout s'arrange et on est amis.
Laissez-moi !
C'est bon.
Vous m'entendez ?
Calmez-vous, ça va faire effet.
C'est pas le bon médicament !
Je veux le bon.
Et c'est lequel ?
Celui de Lloyd.
Où est-il ? Il me le faut.
- Je suis docteur.
- Il vous a donné quoi ?
Je suis docteur.
Je vais devoir fouiller les lieux.
Je m'excuse, Dr Copeland.
Je m'excuse
d'avoir sous-estimé votre travail.
Test numéro un.
J'ai mis des capteurs
sur le mannequin
pour mesurer la force de frappe
du nunchaku.
Pour manier le nunchaku,
il faut vraiment...
- Ça va aller ?
- La vache.
Je disais que le nunchaku
est dur à manier sans entraînement.
Je peux ?
Éclatez-vous.
Moi c'est fait.
Vous êtes quoi,
une espèce de ninja Perse ?
C'est pas vrai.
Là, c'est mieux.
C'est l'arme du crime ?
Le diamètre correspond,
mais, regardez,
le nunchaku bouge sur un axe
du fait de la chaîne,
donc la force augmente
avec la dimension
de la surface de frappe.
La blessure est proportionnelle
à la longueur de l'arme.
Si Lloyd l'infirmier dealer
a tué Neal,
le schizophrène diabolique,
alors c'est pas avec cette arme.
Depuis combien de temps
exercez-vous, Dr Womack ?
Plus que vous, Dr Sweets.
Mon âge est souvent un frein
pour gagner la confiance des patients.
C'est pour ça
que je me mélange à eux.
Intéressant.
Pour gagner la confiance
des patients de l'hôpital,
vous prétendez être fou vous-même.
Je suis un acteur né.
Ainsi, Lloyd a coopéré et m'a traité
comme un patient
au lieu de son supérieur.
Et le Dr Copeland ?
Ethan est un bon psy,
mais très conservateur
quand il s'agit de distinguer
docteur et patient.
- Un traditionaliste ?
- C'est exact, Dr Sweets.
Navré, mais c'est une enquête officielle
et je dois être honnête.
Lloyd et vous
traitiez Neal Lowery ensemble ?
Juste en matière de traitement.
Neal et moi avions des secrets.
Je suis tenu à la confidentialité.
Vous ne dévoilerez rien ?
C'est exact.
J'ai déjà brisé le secret professionnel
et je le regrette encore.
Concernant Neal Lowery ?
Désolé, je n'ai rien d'autre à dire
sur cette affaire. Elle est close.
Accordez-moi cette réserve.
Bien sûr.
- Du nouveau ?
- Oui, la cause du décès.
Excellent.
C'est quoi ?
Avant, je dois clarifier une chose.
Parler de mes croyances
vous a contrariée.
Quoi ?
Non, pas du tout.
Mes paroles auraient pu être celles
d'un musulman qui considère l'Amérique
comme le Grand Satan.
Je ne connais pas cette expression.
On se remet au travail ?
J'ai trouvé des micro fractures
sur les métacarpes du bras
qui a la fracture de Pouteau-Colles.
J'aime ce pays.
Quand j'ai dit
voir le Diable chaque jour...
J'ai servi de traducteur en Irak.
Nous roulions vers un village isolé
pour parler d'eau,
et une bombe a frappé notre 4x4.
Oh, mon Dieu.
Deux morts, trois blessés,
et j'étais le seul resté conscient.
Je suis un simple traducteur.
Mais cet AK-47 pointé sur nous,
par un insurgé...
Il l'a armé, pour nous achever.
C'était lui, le Diable ?
J'ai tiré en plein coeur.
Le Diable, le vrai,
était dans ses yeux,
mais aussi en moi quand j'ai tiré.
Vous défendiez votre unité,
M. Vaziri.
Il est mort à mes pieds.
J'ai cherché son identité
et j'ai trouvé une photo de lui,
de son petit garçon,
et de sa femme qui riait.
Une famille.
Dites-moi que le Diable
n'a pas gagné ce jour-là.
Vous êtes toujours croyant.
Vous priez 5 fois par jour.
J'ai besoin de croire
qu'Allah me montrera le chemin.
J'ai trouvé des micro fractures
sur le maxillaire et la mandibule.
Il a été électrocuté ?
Le courant a dû passer de sa main
à son dos en lui traversant le corps.
Les spasmes musculaires
ont causé la rupture des intestins.
Je devrais vite
avertir le Dr Brennan.
Bien sûr.
Je...
pensais... me demandais
si vous nous considériez
comme le Grand Satan.
Je connais cette expression.
Je sais.
J'étais là quand vous avez dit
à Hodgins que son T-shirt, avec écrit :
"Je suis avec le Grand Satan,"
n'est pas approprié au travail.
Neal Lowery recevait-il
des électrochocs ?
- Non. Pourquoi ?
- Il est mort électrocuté.
Les électrochocs génèrent
au maximum 225 V.
Et il y a des sécurités.
Notre analyse indique
qu'il a subi un choc prolongé
d'au moins 480 V.
Y a-t-il un endroit ici
où ils auraient pu être générés ?
Vous devriez demander ça
à un ingénieur électricien.
Un mec de l'unité 4
se prend pour Edison.
Désolé.
Voici les plans électriques
des nouveaux équipements
mis en place à Havenhurst,
il y a 15 ans.
Aucun câble ni disjoncteur
ne dépasse les 225 volts.
Je scanne les plans originaux.
Ils datent de 1908.
Sur les plans originaux,
il y a un transformateur triphasé
de 600 volts au sous-sol.
Le coin sud-ouest du sol
où a été installé l'ancien générateur
a été scellé.
- Sauf ces panneaux d'accès.
- Ils en avaient besoin en cas de feu.
Le Dr Copeland disait
que Neal Lowery avait un don
pour trouver des coins où se cacher.
Le panneau d'accès devrait être
au bout de ce corridor à gauche.
- C'est pas vrai.
- Attendez.
J'ai aussi une appli
qui donne le titre des chansons
- à partir de quelques notes...
- Plus tard.
Ça doit être derrière tout ça.
Regardez ça.
Quelqu'un préparait de l'héroïne.
Phillip a peut être suivi Neal,
l'a vu se droguer,
et lui a administré
un petit électrochoc sur place.
De la chair brûlée
sur le transformateur.
Et du sang sur le tuyau d'eau.
Mon Dieu.
Le circuit électrique a dû se fermer
quand Neal s'est appuyé
sur le tuyau.
Regardez ça.
"Bienvenue en enfer."
J'ai fait une simulation
de l'électrocution
basée sur le courant généré
par le matériel de Havenhurst.
- Mais il n'est pas mort.
- Je sais.
Vu l'âge et le poids de Neal,
et les vêtements qu'il portait,
ce courant l'aurait traversé
sans problème. Il aurait survécu.
Et les spasmes et
contorsions musculaires
n'auraient pas été assez violents
pour lui briser le poignet.
Qu'est-il arrivé alors ?
Et s'il ne portait pas
ses chaussures en caoutchouc ?
Donne-moi une seconde.
Je ne pense pas que quelqu'un
qui vient de se piquer à l'héroïne
remettrait ses chaussures.
- Pourquoi ?
- Parce qu'il est stone.
Et donc,
il vomit et succombe à l'euphorie.
Écoute-toi, racaille.
Phillip peut avoir administré
l'héroïne à Neal,
comme un traitement légitime.
Entre les doigts de pieds,
ça ne l'est pas.
Ce mec est fou, Sweets.
Mais il est cohérent.
Phillip agit rationnellement
malgré ses délires.
Il croit être médecin.
Angela, peux-tu afficher
la photo des chaussures de Neal
telles qu'elles ont été trouvées ?
Ici.
Laisse-moi zoomer.
Neal était gaucher.
Il n'a pas lacé ces chaussures.
Comment le savez-vous ?
Si un gaucher fait un double noeud,
la seconde boucle est derrière.
Cette boucle est devant.
Mais ce doit être un gaucher
qui a fait ce noeud
mais en faisant face à la victime.
C'est incroyable.
Mais aussi très troublant.
Je suis prête à lancer la simulation
avec les chaussures retirées
de l'équation.
Et voilà.
Il a d'abord été électrocuté,
et ses chaussures
lui ont été remises après sa mort.
Un double noeud,
c'est ce qu'on fait à un enfant.
Je dirais qu'on cherche un gaucher.
Le tueur a peut-être laissé
son ADN sur les lacets.
C'est pas possible.
Gabe ne tuerait pas son frère.
Mme Lowery,
ce que votre famille a traversé,
est presque insupportable.
Gabe aimait son frère.
Pourquoi ferait-il ça ?
Nous savons que Gabe est allé voir Neal
la nuit où il a disparu.
Nous pensons qu'un autre patient
nommé Phillip
a dit à Gabe
que Neal se cachait au sous-sol.
Il l'a trouvé
en train de se droguer.
Il l'a frappé avec un tuyau.
Neal est tombé sur un transformateur
et a été électrocuté.
Mais, et l'église ?
Le feu sur l'autel ?
On est tous en colère
contre Dieu parfois, Mme Lowery.
Qui pourrait le blâmer ?
Pourquoi Dieu nous a-t-il fait ça ?
On était des gens bien.
Et puis...
tout ça.
Je partage votre douleur.
Vous ?
Vous ne pouvez même pas l'imaginer.
Je dois vous demander
certaines choses.
Des choses à propos
de Dieu et du Diable ?
Vous vous demandez comment il peut
imposer un tel fardeau à des gens bien.
J'allais vous demander
comment vous pouvez encore croire en lui
après une affaire pareille.
Est-ce que ma foi est ébranlée ?
Oui.
Vraiment ?
Je vais rentrer me coucher
et me tourner et retourner toute la nuit
jusqu'à m'en rendre malade.
- Et tout remettre en question.
- Allez-vous retrouver la foi ?
Comme toujours.
Vous croyez
que vous continuerez à croire ?
Pourquoi ?
Parce que, Bones,
le soleil se lèvera
et demain est un nouveau jour.
Je connais cette sensation.
Vraiment ?
Vous savez ce que c'est
que de retrouver la foi ?
Quand je vois des effets
dont je ne discerne pas la cause,
ma foi en la raison
et la causalité est ébranlée.
Et qu'arrive-t-il ?
2+2=4.
Je mets du sucre dans mon café
et il est sucré.
Le soleil se lève
parce que la Terre tourne.
Ces choses sont belles pour moi.
Il y a des mystères
que je ne comprendrai jamais,
mais où que je regarde,
je vois la preuve que chaque effet
correspond à une cause,
même si je ne la vois pas.
Je trouve ça rassurant.
La vie est belle à nouveau.
- La vie est très belle.
- Oh, que oui.
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--