- Salut chérie.
- Où étais-tu ?
- Tu devais m'appeler...
- Je serai sûrement absent
pour quelques jours encore.
Encore un de tes arrêts vidange ?
C'est quoi son nom, cette fois ?
- Il n'y a pas de fille.
- Vraiment ?
Je dois amener ce chargement
à Punxsutawney.
- Bon, Shirl, je dois y aller.
- Pourquoi ?!
Parce que j'ai bu des litres de café et
je dois y aller !
Ah, vraiment ? Si je découvre que...
Bones, debout, debout !
Bones ?
Debout, debout !
Le café bout !
- Vous avez une idée de l'heure ?
- 6 h 30, d'où le petit déjeuner.
Sympa, votre tête au saut du lit.
Donc... Seeley Booth, Mark Gaffney.
Salut.
- Que voulez-vous, Booth ?
- Ma partenaire.
J'ai des restes de pré-petit déjeuner
pour vous.
Vous...
allez attraper un petit rhume là, Mark ?
- Je crois que je vais aller m'habiller.
- Très bon choix.
- Vous auriez pu appeler d'abord.
- Comment savoir que vous étiez prise ?
En fait, je n'appellerais pas ça
être prise. Nous nous...
arrangeons pour passer
occasionnellement du temps ensemble.
Je suis juste surpris que vous ne soyez
pas plus exigeante.
Ma relation avec Mark est purement
physique,
et il me satisfait parfaitement
dans ce domaine.
Vous avez vu son torse et ses cuisses ?
- Bones.
- Quoi ?
Vous n'avez jamais choisi quelqu'un pour
ses performances sexuelles ?
- Il doit y avoir plus que du sexe.
- Pas vraiment.
Nos intérêts et nos professions
divergent.
Bon, c'est quoi son métier ? Maçon ?
Routier ? Danseur de tango ?
Il est soudeur en eau profonde.
Je penserais même pas à mettre ça
dans la liste.
Ils travaillent sur des plateformes
pétrolières, ils réparent des navires.
Après avoir passé des mois en mer,
il semble...
apprécier une relation purement
sexuelle, donc...
J'en suis sûr. J'en suis sûr.
Soudeur en eau profonde.
Il peut retenir son souffle pendant
trois minutes, en bas.
Sous l'eau ?
Bien sûr.
Attendez, sérieusement,
qui pense que faire exploser
des toilettes est une bonne idée ?
Sûrement un accident.
En estimant le niveau minimum de méthane
à cinq pour cent,
une simple étincelle pourrait
déclencher l'explosion.
Bien sûr, cela dépendrait de la quantité
de dépôt fécal dans la cuve.
Ça suffit.
Votre dégoût pour les excréments est
irrationnel. C'est trois quarts d'eau.
Ne dites pas ça au gars qui a vu ses
fesses s'envoler.
Il a survécu ?
À peu près, mais c'est pas demain
qu'il contribuera au patrimoine
génétique.
La victime est en vie,
pourquoi sommes-nous là ?
Jetez un œil. Allez-y.
OK.
Bones - Saison 04 Épisode 03
"The Man in the Outhouse"
Synchro : ShalimarFox, Icefreak, Arkana
Trad : Hélie, Rhum1, Venusia,
Figolady, mag31, B.kr, Kujathemas
Relecture : Ky, Arkana
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--
Blessure par balle au lobe frontal.
Où est ma nouvelle assistante ?
La sécurité lui donne
ses pièces d'identité et son badge.
Il y a des résidus de poudre sur l'os
ce qui indique qu'on a tiré
sur la victime à bout portant.
Ces combinaisons sont trop cool.
Je suis un robot.
Pardon.
Le décès remonte à environ 72 heures.
Pas de rigidité cadavérique aux jambes.
Attendez. Du caca vous fait ça
en trois jours ?
En fait, c'est la bactérie fécale
coliforme, streptocoque
et les asticots.
Le gars que vous cherchez a
de gros problèmes.
Il a déversé l'objet de sa rage
dans ce qui est littéralement
une fosse à caca.
Les excréments représentant ce que nous
rejetons et détestons de nous-mêmes.
Faut-il revenir sur
l'apprentissage de la propreté ?
Les dents de devant sont brisées.
Tué d'une balle dans la tête,
frappé au visage,
et jeté dans le caca.
Celui qui a fait ça n'a pas fait
assez de thérapie.
Placages aux maxillaires centrales
et aux incisives latérales,
et le tissu gingival a été remodelé
ainsi que l'os sous-jacent.
Regardez.
Oui.
On dirait qu'il a quelque chose
dans la gorge.
On dirait une photo
après que la décomposition et l'acide
gastrique l'ont attaquée.
Il n'a pas été frappé.
Le tueur a enfoncé ça si fort
dans la gorge de la victime
que ça lui a cassé les dents.
Il y a le mobile là-dedans. Vous aurez
besoin d'examiner la photo.
Je vais appeler Angela.
À vos souhaits.
Merci.
Ça fait vraiment beaucoup d'excréments.
Ne faites pas cette tête.
Ce sont juste des eaux usées, Mlle Wick.
Je vois ça.
Il y en a pour six barils.
- Ça va.
- Bien.
Je pensais juste que pour plus de
sécurité, peut-être une combinaison...
On a tout vérifié.
Pas de danger, pas de combinaison.
- Ça vous pose un problème ?
- Non. Non.
Où est le Dr Brennan ? Je croyais que je
travaillerais avec le Dr Brennan.
Elle est avec l'agent Booth.
Elle m'a demandé de lui rapporter
tous vos faits et gestes.
S'il vous plaît, dites-lui que
j'ai aimé l'odeur.
Pas de lames pédiculées
ni d'apophyse épineuse
ce qui veut dire que nous ne parlons pas
d'arc vertébral,
c'est super, je vois de fines bordures
latérales avec de petites éminences.
Ça en fait une seule et unique chose.
Un morceau du coccyx du chauffeur.
Mon travail ici est terminé.
Amenez ça.
Qu'est-ce qu'on a là ?
C'est un cheveu humain.
Des variations de couleurs distinctes.
Je donne ça au service de bio-chimie.
Je sais que le Dr Brennan
est une maniaque du protocole.
Il n'y a pas le bulbe de la racine, qui
devrait y être, s'il avait été arraché.
La coupe est ronde,
ce qui suggère une origine mongole.
Attendez. Le Dr Saroyan a déterminé
que la victime était de type caucasien.
Il ne peut pas avoir des cheveux
d'origine mongole.
Pas mal. Il pourrait, s'il a utilisé
cette colle à la kératine pour coller
une perruque sur sa petite tête chauve.
Commencez à filtrer l'eau des égouts
et isolez les mèches de cheveux.
J'ai scanné le crâne,
j'ai calculé l'âge et la carrure.
J'ai trouvé le postiche.
- Ils le savent, Melle Wick.
- J'étais pas sûre que vous l'ayez dit.
Il n'en avait pas besoin. Vous avez tout
fait sauf le faire écrire par un avion.
Vous avez avancé sur
les images tirées de sa gorge ?
Pas encore. Je suis... comment dire,
en train de décrotter les fragments pour
les rassembler en une sorte d'image.
Il a l'air familier.
Laissez-moi ajouter les tissus adipeux
et ses nouvelles dents très chères.
Oui, il a l'air familier.
- Mets-lui son postiche.
- Que j'ai trouvé.
Oh mon Dieu.
Voilà pourquoi il avait l'air familier.
Quoi ?
Attention, si vous trompez votre femme,
vous pourriez être Piégé par Bill.
Je vais à la salle de bain.
Cette fille est l'appât qu'ils utilisent
pour attirer les coureurs.
Qu'est-ce que c'est ?
Retourne-toi. Filme la femme.
- Fils de pute !
- Joseph Marilla,
je suis Bill O'Roarke,
et vous avez été Piégé par Bill.
Attends. Non ! J'ai mal au dos.
- Je croyais que c'était une masseuse.
- Je vais te tuer.
Tu es mort ! Mort !
La prochaine fois demandez-vous ceci :
"Suis-je chanceux,
ou ai-je été Piégé par Bill ?"
Notre victime est Bill O'Roarke.
OK, super, merci.
O'Roarke et sa femme
vivent à Cherry Ridge.
Le vieux Bill
doit avoir amassé une coquette somme.
Il n'aurait pas dû être récompensé.
Il glorifiait une moralité
primitive et obscène
en faisant étalage des victimes
dans le but de divertir.
Vous trompez votre femme,
vous avez ce que vous méritez.
Anthropologiquement parlant,
83 % des sociétés
sont polygames.
Là, vous semblez française.
La fidélité, c'est ce qui
nous différencie des chimpanzés.
En fait, c'est un gène appelé HAR1F.
On parle des Dix Commandements, là.
"Tu ne commettras point d'adultère."
Un de vos préférés est en baisse,
"Tu ne tueras point".
Donc vous croyez aussi que Moïse
a erré dans le désert pendant 40 jours,
a grimpé au mont Sinaï,
à ce moment-là une force surnaturelle
a gravé des directives bien pratiques
de comportements sur deux rochers ?
Ouais. C'est pour ça
que la Cour Suprême les utilise.
Fascinant.
Je devais être chez moi ce week-end.
Notre 20e anniversaire de mariage
est dans cinq jours.
Pourquoi n'y étiez-vous pas ?
Notre fille est partie
à l'université de Raleigh.
J'essaie de passer le plus de temps
possible avec elle.
Elle adore son père.
Comment je vais pouvoir lui dire ça ?
J'ai dit à Bill de ne pas faire cette
émission stupide.
Vous étiez inquiète pour lui ?
Bill était un journaliste sérieux
avant de rencontrer Arthur.
Arthur produit l'émission.
Au début, Bill a dit non,
mais le salaire était incroyable.
J'étais toujours inquiète pour lui.
- Bill avait des ennemis ?
- Avez-vous vu cette émission ?
Il n'y a pas un seul homme qu'il a
piégé qui ne voudrait pas sa mort.
Amanda a toujours détesté l'émission,
mais je n'ai pas pu l'empêcher de
dépenser l'argent que Bill gagnait.
Je vais vous dire, si cette émission
a un rapport avec la mort de Bill,
je ne me le pardonnerai jamais.
Donnez-nous juste les bandes
dont on a besoin, ce sera suffisant.
Pete faisait sortir les gars
après qu'ils aient été piégés.
Vous êtes ?
Je suis la productrice, Veronica Landau.
Agent Booth. Voici le Dr Brennan.
Alors, c'est vrai ?
Là où ils l'ont trouvé ?
En position verticale et à l'envers
dans la fosse septique
de toilettes extérieures ? Oui.
Mon Dieu.
Je suis désolé, mais c'est très dur
de brosser un portrait agréable
de cette mort, à l'heure actuelle.
Qui est la dernière personne
à avoir vu M. O'Roarke en vie ?
Moi. À 21 h 18 vendredi soir.
- C'est précis.
- On devait filmer des panoramiques.
À 21 h 20, on serait passé en heures
supplémentaires, donc j'ai arrêté.
J'étais supposé passer le
prendre samedi matin
pour les pubs qu'on filmait, j'ai frappé
à la porte, il n'était pas là.
Pete m'a appelée, et j'ai appelé Arthur,
on a annulé le tournage.
Personne ne s'est inquiété
de sa disparition ?
Bill et moi avons eu un petit désaccord,
vendredi soir.
Il voulait aller voir
sa fille à l'université,
mais il avait un tournage prévu.
La publicité.
- Quelqu'un a entendu cette dispute ?
- Non. C'était personnel.
On s'est éloigné de l'équipe.
En fait,
c'était assez bruyant M. Lang.
M. O'Roarke a menacé de démissionner.
Il s'est juste défoulé.
C'est pour ça que j'étais pas inquiet.
J'ai pensé qu'il était parti
avec Amanda pour voir sa fille.
C'est une émission populaire. Elle vaut
probablement des millions, non ?
- Pourquoi cette question ?
- Autant d'argent,
vous devez avoir assuré
votre star pour pas mal.
Bien sûr, mais
ce n'est pas ce que vous pensez.
Bill et moi étions très bons amis.
On jouait au tennis ensemble
tout le temps...
S'il partait, vous perdiez tout.
Et s'il était retrouvé mort,
vous vous retrouviez
avec une jolie somme.
N'est-ce pas ?
Pourquoi ne pas donner à l'agent Booth
tout ce dont il a besoin, Pete ?
Je crois que je vais appeler mon avocat.
Arthur Lang ne parle que par
l'intermédiaire de son avocat,
qui dit qu'il était à Atlantic City
ce week-end à jouer au Keno.
- On vérifie son histoire.
- Il aurait pu engager un tueur à gages.
Non, ce n'était pas un contrat,
c'était personnel et violent.
OK, Sweets est en route
avec les bandes de l'émission pour
faire le profil du tueur.
- OK, à plus tard.
- Bones, attendez une seconde.
Où allez-vous ? Je pensais
qu'on pourrait peut-être aider Sweets.
- Voir un film.
- C'est beaucoup mieux qu'un film.
Des heures de vidéo fascinantes.
De superbes histoires pour le plongeur.
En fait,
je vais voir un film avec un botaniste.
J'ai compris.
Vous avez largué Mark.
Dommage, je l'aimais bien ce type.
Non, je n'ai pas largué Mark.
Je vois les deux.
- En même temps ?
- Mark et moi, c'est physique.
Le botaniste,
bien qu'intelligent et fascinant...
ne m'attire pas de la même manière.
Donc ce que vous disiez sur
l'aspect anormal de la monogamie,
- c'est pour trouver des excuses.
- Je me cherche pas d'excuses.
Seuls les gens honteux
se cherchent des excuses.
Bones, deux gars en même temps,
c'est pas bien.
C'est pour ça
qu'ils ont inventé le duel.
Vous êtes prêts ?
Je sais ce que je fais, Booth.
Mon instinct me dit
que vous allez suivre votre instinct,
et on sait tous comment ça finira.
Pas bien.
Y a-t-il quelque chose dont on doit
parler avant de se mettre à travailler ?
Non, non.
Appelez-moi quand vous trouverez
quelque chose d'important.
Non, ce n'est rien.
Elle a un rencart.
- Oh, et comment vous le prenez ?
- Il n'est pas question de moi, OK ?
Allons voir ces vidéos.
Savez-vous à quel point
ça sent bon ici ?
C'est de l'Eau de Formaldehyde,
contente que vous aimiez.
Il y a des petites fractures
à la base du crâne.
Probablement faites quand la photo
a été enfoncée dans sa gorge.
Le Dr Hodgins pourra certainement
en tirer des particules.
Très bien.
Mon copain trouve
bizarre que j'aime faire ça.
Je trouve que c'est bizarre
d'aimer l'accordéon.
- Je suis d'accord avec vous.
- Le Dr Brennan est mon héroïne,
elle l'a toujours été.
J'espère qu'elle m'ai...
qu'elle m'apprécie.
Hé, bonjour !
Des fractures ante-mortem
sur les vertèbres lombaires.
- Datant de deux semaines, peut-être.
- Tentez d'en trouver la cause.
Très bien.
Le Dr Brennan et moi on est pareilles,
vous savez ?
On comprend que les morts ne parlent pas
ou qu'ils ne veulent pas la fenêtre
ouverte quand il gèle,
ils piquent pas dans votre assiette, ni
n'urinent sur la lunette des toilettes.
Vous devriez garder un peu de
mystère vous concernant.
Bien sûr.
Mais vous allez parler pour moi,
n'est-ce pas ?
Ça ne serait pas super que je reste ici
pour toujours ?
Ouais.
Des abrasions dues à une brosse.
Vous pouvez me passer un tampon ?
J'ai réussi à obtenir des morceaux
utilisables de cette photo.
Juste des fragments,
mais c'est un début.
OK. J'ai utilisé une caméra infrarouge
et j'ai exclu la lumière.
Si je devais deviner,
je dirais un couple mystérieux
qui s'envoie en l'air.
J'adore vos estimations cliniques.
Désolé. Je suis désolé. Désolé ?!
Il n'allait rien se passer.
- Il n'allait rien se passer ?
- Rien...
- T'es en sous-v... Arrête.
- S'il te plaît, ne pleure pas.
- Ne pleure pas ? Ne pleure pas.
- T'es en sous-vêtements.
- Qu'est-ce que tu veux que je...
- Rien...
- J'ai raté quoi ?
- Six mecs qui pleurent,
deux qui affirment
avoir perdu la tête,
quatre qu'ils essayaient de
montrer à une pauvre jeune femme
comme Internet
peut être dangereux.
Le défilé des saints ?
Le meurtre a été prémédité
et rempli de rage,
ce n'est pas l'acte d'une personne
qui a des regrets ou honte.
Vous avez trouvé de la rage ?
Je sais que vous n'avez pas l'avantage
d'un long entraînement psychologique,
mais regardez-en un, Jim Dodd.
Allez bébé, je peux plus attendre.
Salaud !
Tu ne verras jamais cet enfant, jamais !
Tu m'entends ? Jamais !
Je suis Bill O'Roarke, et Jim Dodd,
vous vous êtes fait Piéger Par Bill !
- Oh mon Dieu ! Arrête ! Arrête !
- Je vais te tuer !
Arrête !
Allez, arrête !
Problèmes sérieux de
contrôle des impulsions.
Très bien, agent Booth.
J'ai marqué d'autres suspects possibles
qui correspondent au profil,
mais je pense que Dodd manifeste
la bonne quantité de rage
et de vengeance autojustifiée.
Donc, Dodd est notre gars.
Allons le dire à Bones.
On ne peut pas l'appeler ?
Non, allons-y.
"Rome ville ouverte" est
le meilleur film de Rossellini.
Rossellini n'a rien, pas de décors...
1945, le pays est au début de la
reconstruction après la guerre.
Oui. Bien sûr, je suis un grand fan de
"Arrête de ramer, t'es sur le sable"
un hymne de Bill Murray à l'anarchie.
Salut, Bones.
Bonjour.
Agent spécial Booth, son partenaire.
- Bonjour.
- Je suis le Dr Lance Sweets.
- Je suis leur thérapeute.
- Jason DeFry.
DeFry.
Vous les suivez tout le temps ?
Non, non, non. Je suis aussi profiler.
Je les aide pour les affaires.
- Vous saviez qu'elle avait un rencart ?
- Ça m'était sorti de l'esprit.
Joli costume, mec.
Merci, je l'ai eu en Italie.
- Un peu étroit ?
- C'est le style.
- Vous avez déjà été marié ?
- Non.
- Vous avez un enfant ?
- Jamais marié, vous vous rappelez ?
J'ai un enfant.
Il n'a jamais été marié.
Je devrais aller travailler, Jason.
On a un meurtrier à attraper,
tu comprends ?
Bien sûr, bien sûr.
Il se fait tard de toute façon.
J'ai des tickets pour Coldplay,
demain soir.
On pourrait manger un morceau avant.
C'est d'accord ?
Absolument.
Je devrais partir du travail.
Pas de problèmes.
Je te rejoins à ton bureau à 18 h ?
Je serai là.
Content de vous avoir rencontré.
Ouais.
- Pas de doute, c'est platonique.
- Qu'est-ce que ça signifie ?
Ça me va, Bones, vraiment.
Je n'ai aucun problème avec ça,
mais ce gars est gay.
- Il n'est pas gay.
- Pitié...
- La bise, le costume italien serré,
- Coldplay.
- ... jamais marié.
Jason est autant hétérosexuel que vous.
Alors, pourquoi ça lui va de ne pas
avoir de relations sexuelles ?
Quoi ?
Nous partageons des liens intellectuels.
Je n'ai pas de sentiments physiques
pour lui. Il le comprend.
Pas s'il est hétéro. J'ai raison ?
Vous êtes sexy.
Vous êtes là pour une raison ?
On a quelque chose avec les DVD.
Thé à la menthe, tarte aux fruits... ?!
- OK, parlez Sweets, s'il vous plaît.
- OK,
la plupart des trompeurs étaient
essentiellement des lâches,
cherchant des expériences sexuelles
alternées parce qu'ils
avaient trop peur d'être confrontés
à leurs problèmes quotidiens.
Ce n'est pas parce que quelqu'un cherche
un exutoire sexuel alternatif
que c'est un lâche.
- Elle a des problèmes.
- Je n'ai pas de problèmes.
Exemple pertinent :
un soudeur sous-marin et un botaniste.
Quoi, ils sont allés dans un bar ?
Non.
Les deux copains de Brennan.
Bien. Laissez-moi deviner,
celui-là, c'est le botaniste.
Ouais.
- Alors, vous n'avez rien.
- Montrez-lui.
C'est Jim Dodd.
La photo tirée
de la gorge de O'Roarke
a révélé que Jim Dodd était
un photographe
au Tiny Tots Photography.
Mobile et moyens.
Son propriétaire a dit qu'il a disparu
il y a 5 jours, sans laisser d'adresse.
Et vous pensez qu'il est parti parce
qu'il avait prévu de tuer O'Roarke ?
Ça correspond, OK ?
Le propriétaire a aussi dit qu'il a
un ami qui s'appelle Chris Gutman.
On le recherche.
Quoi ?
Ça n'aurait pas pu attendre jusqu'à ce
que je dise bonne nuit à Jason ?
Je me méfie pour vous, OK ?
Vous n'avez pas les meilleurs goûts
en matière d'homme.
Vous allez engager un rôdeur
pour trouver Dodd ?
Parfait mouvement sous couverture.
- Vous pensez que c'est une bonne idée ?
- Bien sûr, c'est la mienne, OK ?
Gutman mentait comme un arracheur
de dents. Il est juste là.
Comme ça, on pourra découvrir
ce qu'il sait vraiment.
Yo, namasté, les gens.
- Bonjour Noel.
- Ils ont des haricots mungo ?
- Je fais un nettoyage ayurvédique.
- Quoi ?
Haricots mungo jusqu'à dimanche,
et après je commence les lavements.
Noel, nous aimerions vous embaucher
pour vos habilités naturelles.
- C'est pour une esquisse ?
- Non.
Une filature.
Vous aimez suivre les gens.
Les observer.
Noel, par ici les yeux.
OK ? Les yeux sur lui, pas elle, lui.
Noel.
Chris Gutman.
- C'est pas mon genre.
- C'est pas pour le plaisir.
Je veux découvrir où il va, qui il voit,
à qui il parle.
OK, écoute, il traîne avec
un type du nom de Jim Dodd.
Tu veux que j'écrive ?
- C'est bon.
- Quel est son nom ?
- Jim Dodd.
- Bien.
Jim Dodd. Je veux des détails.
Je te donnerai 50 dollars.
50 dollars ?
OK, mais je dois avoir fini dimanche,
parce que j'ai ces...
C'est vrai, les lavements.
Nomaste.
Namasté.
Tout ce que vous n'avez jamais voulu
retirer de la fange de toilettes.
Deux petites voitures,
trois téléphones portables,
une poignée de porte, une protection
en caoutchouc,
une tête de lapin en plastique, et...
roulement de tambour...
en option...
une balle de calibre 40 qui a servi.
Excellent.
Si Booth trouve l'arme du crime,
on pourra les comparer.
On pourrait
ne pas attendre si longtemps.
J'ai vérifié les fractures lombaires
trouvées sur O'Roarke,
pour voir s'il n'avait pas été soigné
pour ça.
Il a été soigné à l'hôpital Providence.
La police l'y a emmené.
La femme d'un type qu'il a piégé
l'a percuté avec son caddie.
Vous avez fait ça
sans mon consentement ?
Et pourquoi ne devrais-je pas vous virer
d'ici tout de suite ?
Le Dr Brennan dit que dans la recherche
intellectuelle, il n'y a pas de limites.
En fait, il y en a.
Long est le chemin entre la colère
et le meurtre.
Pas si vous êtes officier de police
avec une arme
du même calibre que la balle retrouvée
dans la fosse de caca.
"Sergent de police
Frances Diamond."
Ce n'est pas comme
si j'avais toujours été là ?
Je déteste Bill O'Roarke.
Il a essayé de détruire mon mariage.
Mais je ne l'ai pas tué.
Vous ne pensez pas que l'infidélité
de votre mari pourrait avoir
affecté votre relation ?
Ce que mon mari a fait
n'était pas de l'infidélité.
C'est une femme assez éclairée pour ne
pas s'attendre à une relation monogame.
Il ne m'a jamais trompée.
Alors, pourquoi avoir envoyé votre mari
dans l'émission Piégé par Bill ?
Ce n'était pas moi, mais ma sœur.
Elle a appelé sa ligne d'information.
Insistant sur le fait qu'il faisait
une bêtise, mais c'était faux.
Sergent Diamond, nous avons vu la vidéo.
Votre mari a rencontré la jeune femme
à l'hôtel...
- avec des fleurs.
- Et ensuite, il a enlevé son pantalon.
Il était venu la prévenir du danger
de rencontrer quelqu'un en ligne.
Peut-être qu'elle n'est pas si éclairée.
OK, la balistique a besoin de voir
votre arme de service.
S'il vous plaît.
Maintenant.
Je veux vous montrer ce que j'ai trouvé
logé dans l'intestin de Bill O'Roarke.
Je comprends pas pourquoi Booth
a un problème
avec le fait que je voie deux hommes.
Les hommes aiment penser
qu'ils sont les seuls
à pouvoir coucher avec
plus d'une personne.
Ils aiment avoir le contrôle.
Il n'en faut pas beaucoup pour que ces
petits chéris perdent leurs moyens.
Oh, ouais, alors tu finis par simuler,
pendant qu'ils te disent :
"Je ne sais pas ce qui ne va pas,
ça ne m'était jamais arrivé avant."
Il devrait être content que j'aie trouvé
à me satisfaire.
Simplement, ça requiert deux hommes.
Je comprends ça.
Le lycée me manque.
Et pour le botaniste,
pas d'impératifs biologiques ?
Il flirte avec l'intention
de devenir intime,
mais Mark me satisfait tout à fait,
sexuellement.
Tu dois vraiment apprendre
quelques discussions de filles, chérie.
OK, regardez ça.
Comment un fil a pu se loger
dans son intestin ?
Je ne suis pas sûre encore.
La toxico est encore plus étrange.
Tetrahydrozoline hydrochloride.
- Des gouttes pour les yeux ?
- Et du citrate de sildénafil.
Viagra.
Des yeux injectés de sang et
la pilule du bonheur.
Surprise-partie.
Dr Brennan, je suis Daisy Wick,
votre nouvelle assistante-diplômée.
Je préfère ne pas connaître votre nom
avant d'avoir jugé votre travail.
Bien sûr. Je suis du même avis.
Nous sommes le même genre de personne.
Vous êtes comme une héroïne pour moi.
Le culte du héros révèle un manque
d'étude intellectuelle autonome.
Je vais dire à Booth ce qu'on a trouvé.
Elle est tellement intelligente.
Ouais.
Donc l'arme du sergent Diamond
ne correspond pas.
Elle n'était même pas en ville,
vendredi et lundi.
Elle était avec son mari sauvant son
mariage dans une boutique de tantrisme.
Il paraît que si c'est pratiqué
correctement,
les techniques sexuelles tantriques
peuvent augmenter les orgasmes
de 400 à 500 %.
- Ils enseignent vraiment ça ?
- Enseigner quoi ?
L'augmentation des orgasmes par
le yoga tantrique.
- Bones, n'encouragez pas ce type.
- C'est une recherche pieuse.
Noel ?
Qu'est-ce que tu as pour nous ?
J'ai suivi Gutman à partir de
la station-service où il travaille.
Êtes-vous gênés de parler de... ?
Gutman est sorti à 7 h, est allé droit
vers le marchand ambulant.
Ce mec a vraiment mangé un hot dog.
Avez-vous idée du nombre
de toxines dans un hot dog ?
- Oui, je sais.
- Jim Dodd, Noel.
Il a pris le bus à M Street.
S'est assis à côté d'une fille
avec un T-shirt Led Zeppelin.
Pas un vrai.
Un de ces faux où Jimmy Page
a une Stratocaster au lieu d'une Gibson.
- Où est-il allé ?
- À l'église St Xavier.
Il est descendu au sous-sol
où ils entreposent toutes ces superbes
décorations de Noël.
Le Jésus est comme si...
vous pouviez vous asseoir et partager
un joint avec Lui, vous voyez ?
J'espère vraiment que ça a
quelque chose à voir avec Jim Dodd.
Non seulement il a rencontré Dodd, mais
il s'est assis à côté pendant 2 heures.
Avec le Jésus grandeur nature ?
Mais non !
Ils étaient dans un groupe de soutien
pour divorcés. Potes de rupture.
Avoir été piégé par O'Roarke doit
avoir mis fin au mariage de Jim Dodd.
Tu dirais que ces divorcés du groupe
de soutien étaient furieux ?
Pas du tout.
Les gars étaient tous tristes
et larmoyants.
Les nanas divorcées en profitent.
Ce Dodd, il est branché
avec au moins deux d'entre elles,
c'est sûrement pour ça
qu'il y va tous les jours.
Ce que je sais...
car j'ai photocopié les feuilles
de présence.
- Bien, c'est super.
- Et ce que tu me dois ?
Oh, c'est vrai. Tu l'as mérité.
Voilà, mec. Prends tous les haricots
mungo et les lavements que tu veux.
Et voilà.
À plus.
L'usurier me tient à la gorge
pour 5 000 dollars plus la commission,
donc, j'ai dit à Gutman de se taire
si quelqu'un demandait après moi.
Comment pouvais-je savoir
que ça serait le FBI ?
Pourquoi avoir fui
la semaine passée ?
Je dois 2 000 dollars d'arriérés
de loyer et de pension alimentaire.
Pension alimentaire, plus usurier...
Vous n'auriez pas fui, vous ?
Et toute cette malchance est à cause
de Bill O'Roarke, pas vrai ?
Quoi ?
Non, ça n'avait rien à voir avec ça.
Où étiez-vous vendredi et samedi ?
Je ne l'ai pas tué. Je le jure.
Où étiez-vous ?
Je roulais vers Jersey pour emprunter
de l'argent à ma mère.
Elle a mis au clou sa bague de
fiançailles parce que l'usurier allait
m'arracher les oreilles.
Pathétique.
Coordonnées de votre mère.
Salut.
Donc...
ça prend plus de deux heures à cet
ordinateur de générer chaque image,
mais ce dernier passage nous a donné
un peu plus de détails sur ce cliché.
- Qu'est-ce que c'est sur son dos ?
- Un tatouage ?
- C'est un genre de Tatoo Pouf.
- Sympa.
Utile, j'espère.
Bref...
Je commençais à améliorer la résolution
quand Sweets m'a apporté les vidéos.
O'Roarke parlait à son producteur.
Il semblait en colère, mais le son était
distordu et à peine audible.
Ils ont été Piégés par Bill.
Je suis Bill O'Roarke.
OK, faisons une pause.
Arthur, on peut se voir... maintenant.
Qu'y a-t-il, Billy ?
OK, j'ai extrait la voix de Bill et
j'ai retiré tous les bruits superflus.
Arthur, on peut se voir... maintenant.
Qu'y a-t-il, Billy ?
Ce truc avec Veronica, c'est terminé.
- Je ne peux plus travailler avec elle.
- Réconciliez-vous.
Non, je veux qu'elle parte.
Je suis sérieux.
On dirait que
Billy-le-preneur-de-Viagra s'est
un peu trop impliqué
avec quelqu'un du boulot.
Ça pourrait être
Veronica sur la photo.
Profil adéquat :
plaquée et revancharde.
C'est dans la boîte.
Désolé de vous déranger.
Je ne fais qu'emballer
certains trucs pour notre fille.
Je ne sais pas si elle en veut,
mais peut-être qu'un jour...
Si ça ne vous dérange pas,
nous voudrions parler à Veronica.
Bien sûr. Excusez-moi.
Il y a un problème ?
Est-ce que M. O'Roarke a demandé
à Arthur Lang de vous virer ?
Je travaille toujours ici, non ?
- Parce que O'Roarke est mort.
- Je pense que vous avez été virée,
ce qui vous a mise en colère,
ce qui vous a conduit à vous venger.
Est-il sérieux ?
Pourquoi O'Roarke voulait vous virer ?
J'ai vendu un nouveau concept...
moi seule.
Bill m'a accusée de lui
avoir volé l'idée.
C'est le cas ?
Non. Ça ne l'est pas.
Je savais qu'il deviendrait fou s'il le
découvrait, mais l'idée venait de moi.
Et maintenant qu'il est mort, nous ne
pouvons que vous croire, pas vrai ?
J'ai travaillé avec Bill
tous les jours pendant 2 ans.
Nous étions incroyablement proches.
On se serait réconciliés.
Proches comment ?
Comment dois-je le prendre ?
Je pense que l'agent Booth vous demande
si vous aviez des rapports sexuels.
Mais je suis d'accord, il aurait pu
formuler plus clairement la question.
Non.
Je ne couchais pas avec Bill.
Avez-vous un tatouage
dans le bas du dos ?
S'il n'y a plus de questions, j'aimerais
aider Amanda avec les affaires de Bill.
Excusez-moi.
J'ai fini la culture de ce que vous avez
prélevé de la blessure à la cuisse.
Qu'avez-vous ?
Une trace de fer émaillé,
une tache d'argenture.
Un couteau ?
Je ne pense pas.
La blessure est trop déchiquetée
et j'ai trouvé des traces d'amylase.
Il avait de la salive et du fer
dans sa blessure à la cuisse ?
Et j'ai trouvé de la candidose
dans la salive.
OK, donc quelqu'un
avec une infection parasitaire
l'a griffé avec quelque chose en métal,
puis l'a léché ?
Vous brûlez.
Regardez.
Allez, vous pouvez le faire.
La distance entre les pics
est irrégulière, et d'environ 5 cm.
- Griffure onduleuse sur la cuisse.
- Infection orale.
Remuez votre langue d'un côté à l'autre.
- Vous êtes sérieuse ?
- Oh, ouais.
Infection à la langue par un piercing.
Tu veux le voir ?
Du plaqué argent.
Allez, était-ce quelque chose
que Bill vous a fait ?
Il était plus vieux que vous.
- Il a profité de vous ?
- Non. Non, Bill était un homme bien.
Vous couchiez ensemble
tous les deux, pas vrai ?
Je n'ai pas à répondre à ce genre
de questions. Je connais mes droits.
Votre piercing, s'il vous plaît ?
- Vous plaisantez.
- Vous devriez vraiment utiliser
de la nystatine pour
cette infection, à ce propos.
Il y a de la salive sur les lacérations
de la cuisse de votre patron.
Et on peut prouver que c'est la vôtre.
Votre piercing.
- Oubliez ça. Pas question.
- On a une ordonnance de la cour.
On connaît également nos droits, donc...
Votre piercing.
Ça n'était pas trop dur.
Vous êtes sûre de ne pas
vouloir nous parler ?
Ça n'est pas ce que vous croyez.
- Qu'est-ce que je crois ?
- Nous nous aimions.
Je ne l'ai pas tué.
Pourquoi aurais-je tué
l'homme que j'aimais ?
C'est comme ça que vous avez eu le job,
en couchant avec O'Roarke ?
Non !
Non, c'était...
c'était Pete, le caméraman.
OK, Pete et moi nous sommes rencontrés
à un club et sommes sortis ensemble.
Quoi qu'il en soit,
nous nous voyons toujours.
Et Pete savait que
je voulais faire de la TV,
il m'a alors obtenu un job
d'assistante de production,
et...
Bill a voulu...
me prendre sous son aile.
J'avais raison. Le fait qu'il soit
marié ne vous a pas dérangée ?
Peut-être qu'il n'était pas complètement
satisfait d'une relation à long terme.
C'est compréhensible.
Besoin de changement.
À quand remontent
vos derniers rapports sexuels ?
- Sans rire ?
- Je suis désolé.
On doit poser ce genre de questions
lors d'une enquête pour meurtre.
Rapport sexuel ?
Vendredi soir.
Juste avant qu'il disparaisse.
Que s'est-il passé, Holly ?
Vous lui mentiez au creux des bras.
Vous lui avez dit être dégoûtée
que sa femme ait tout l'argent...
Non, je ne me suis jamais
intéressée à l'argent.
Donc... vous lui dites
qu'il devrait la quitter,
mais il répond qu'il a une vie
avec elle, une fille, et à ce moment-là,
vous craquez, vous réalisez
qu'on s'est servi de vous.
Alors, vous lui avez montré
une photo de vous deux.
Oh, mon Dieu.
Vous enfoncez ça dans sa gorge.
Puis vous lui tirez dessus.
Avez-vous des modifications
sur le corps autre que...
le piercing ?
- Quoi, comme des faux seins ?
- Non, comme des tatouages.
- Je dois le faire, c'est ça ?
- J'en ai bien peur.
Vous savez, j'aimais Bill.
Je ne l'ai pas tué.
Et le voilà.
Tu t'es fait piéger, Billy.
Holly reconnaît que c'est elle sur
la photo, mais nie toujours l'avoir tué.
Si le déni est important,
elle peut vraiment le croire.
Je sais comment on lui a
mis la photo dans la bouche.
Grâce à ma découverte.
Bonjour, Dr Brennan.
Je ne fraternise pas au travail.
Daisy a trouvé les fractures
sur la suture sagittale,
- qui contiennent des particules.
- Je l'avais dit.
Il s'agit de polyéthylène chloré.
C'est le caoutchouc utilisé
pour le dessous d'un micro.
Il enveloppait le fil de cuivre
trouvé dans ses intestins.
Les gaz putrescents ont forcé
le fil à descendre dans l'oesophage,
et la pression des eaux usées
l'a fait remonter de l'appareil
digestif jusqu'à l'intestin.
Holly avait accès au micro.
Elle est petite. Vous pensez
qu'elle aurait pu
retourner un homme de 80 kilos
et le mettre dans une fosse septique ?
Vous faites sa taille. Attrapez
le Dr Sweets et retournez-le.
Quoi ?
Pas question.
Je dois le faire.
Oh, non, non, non, non, pas besoin,
pas besoin, c'est bon.
Super.
Donc ça n'est probablement pas Holly.
Quelqu'un d'autre a-t-il accès
aux équipements ?
Le tirage a été mailé.
Cette image a surpris et rendu
furieux notre meurtrier.
J'ai un diplôme en psychologie.
Vraiment ?
Oui.
Holly n'aurait pas été surprise.
Elle savait qu'elle couchait avec Bill.
Oui, mais quelqu'un qui couchait
avec O'Roarke ou Holly
a pu voir ça.
La photo a déclenché la fureur du tueur.
Il n'y avait qu'un moyen de se venger
de cette violation.
Le tueur devait s'assurer que cette
photo disparaisse avec O'Roarke.
Brillant.
Je sais qui a fait ça.
- Vous en êtes sûre ?
- Oui, c'est la seule personne...
logique.
Mark, qu'est-ce que tu fais là ?
Tu m'as dit de venir te chercher.
- Avec le dîner ?
- Je... suis vraiment navrée.
Je... Il y a eu une urgence.
OK, tu veux qu'on remette ça, ou...
- Temperance.
- Jason !
Qu'est-ce que tu fais là ?
- On va voir Coldplay, tu te souviens ?
- Vous vous souvenez de Coldplay.
Coldplay ?
Désolée, l'affaire m'a distraite.
Pourquoi on va jamais à un concert ?
D'ailleurs, pourquoi on ne quitte
jamais ta chambre ?
On peut parler de ça plus tard ?
On est sur le point d'arrêter...
- Tu sors avec ce type ?
- Je n'aime pas ce terme.
Il a une connotation morale dépassée
et inutilement restrictive.
Et vous êtes ?
Apparemment, un gars qui s'en sort
moins bien que vous.
Voici Jason.
Jason, Mark.
Mark, Jason.
Tu dois comprendre, Jason, tu es très
attirant, mais l'attraction sexuelle
est une réponse hormonale involontaire
qui implique une hausse
- de neutrophines et de testostérone.
- Donc vous sortez ensemble ?
Mark, tu es un homme fort
et attentif,
mais Jason est plus stimulant
intellectuellement.
Ça n'est pas la seule façon
dont je peux être stimulant.
- Le meurtre ?
- Le meurtre, oui.
Et tu fais quoi avec celui-là ?
Oh... C'est...
Booth est mon partenaire, c'est tout.
On devrait y aller.
Oui, d'accord. Bon. Oh, Jason,
on pourra discuter au concert.
Je te retrouve devant vers 20 h,
et Mark, on pourra...
discuter plus tard, chez moi.
Oh, oui. À plus, les gars. Merci.
J'en prends un.
C'est n'importe quoi.
Pourquoi je l'aurais tué ? Bill et moi,
on était comme de la famille.
Parce qu'il couchait
avec votre petite amie.
Vous n'avez pas seulement perdu
votre petite amie,
mais aussi votre emploi.
Ce n'était pas un bon choix.
De quoi elle parle ?
Non, Holly et moi ne sommes
que des colocataires.
Oui, mais vous avez été un couple
et vous étiez amoureux d'elle.
- Et pour vous, Bill avait détruit ça.
- Non, non.
Vous disiez que O'Roarke
n'était pas chez lui
quand vous êtes passé le chercher
samedi matin, mais c'est faux.
Vous lui avez porté son café habituel,
mais cette fois vous y avez ajouté
un petit quelque chose.
De l'hydrochloride tétrahydrozoline.
C'est comme ça que les bigleux
appellent les gouttes pour les yeux.
Vieux truc de barman,
diarrhée garantie pour Bill.
Vous savez pas de quoi vous parlez.
Vraiment ?
- Où vous avez eu ça ?
- Tu as fait quoi, Pete...
installé ta caméra, tourné ton propre
show pour pouvoir griller Bill ?
J'ai perdu la tête.
Écoutez, je suis un mec bien.
Je le suis. Demandez à n'importe qui.
J'ai seulement perdu la tête.
Salut. Entrez donc.
Vous êtes ravissante, Dr Brennan.
Oh, merci, euh...
J'étais censée aller à...
un vernissage, ce soir.
Jason s'est offert un nouveau
costume moulant ?
- Avec Mark.
- Ouais, les deux amigos.
Je croyais qu'il était plus votre genre
"on reste à la maison".
J'explorais la possibilité
de l'apprécier dans des conditions
strictement conventionnelles.
Et ?
Depuis le meurtre, je réfléchis
à l'argument pour la monogamie.
Écrivez ça, Sweets.
J'ai une influence positive sur elle.
- Non, c'est faux.
- Si, c'est vrai.
Mark a rompu avec moi.
Désolé. Bah, et Jason le "gay" ?
Lui aussi.
Je suppose qu'ils ne s'acceptaient pas
autant que je le croyais, donc...
Est-ce une habitude pour vous
de discuter de votre vie amoureuse ?
Bah, seulement quand elle a
des hommes nus chez elle.
Non, c'est faux. Je suis très ouverte
sur mes relations, contrairement à vous.
OK, c'est censé vouloir dire quoi ?
Vous êtes très discret,
comme si parler de votre vie sexuelle
était offensant pour moi.
- Vous êtes sexuellement actif, non ?
- Je m'en sors bien.
Avez-vous l'impression
que votre partenariat
vous apporte une relation subrogée,
qui rend plus difficiles
d'autres liens ?
Une relation subrogée ne serait pas
nécessairement une mauvaise chose
car je pourrais alors échapper à la
douleur du rejet, qui, bien que fugace,
demeure inconfortable.
Ouais.
Écoutez, je suis désolé.
Vous savez quoi ?
Si Mark et Jason ne savent pas
la chance qu'ils ont,
ils ne vous méritent pas
de toute façon.
Toute relation est temporaire.
Non, c'est faux, Bones.
Vous avez tort.
Il y a quelqu'un pour tout le monde,
quelqu'un avec qui vous êtes destinée
à passer le restant de vos jours.
D'accord ?
Vous devez juste être assez ouverte
pour le voir.
C'est tout.
Venez, je vous paie à dîner.
Je peux être agréable dans des
conditions strictement conventionnelles.
Voyez ? Relation subrogée.
Subrogée rien du tout.
C'est un repas. Avec des boissons.
- Strictement conversationnel.
- Je peux venir aussi.
En fait, notre partenariat complique
bien la formation d'autres liens.
Ne le prenez pas mal.
- Votre séance n'est pas encore finie.
- Chinois ?
J'adore manger chinois. J'adore.
- J'ai plus envie de Thaï.
- Thaï ?
J'ai des bons de réduction pour Hop Li.
Quoi, vous m'invitez à un repas
à prix réduit ?
Quoi ? C'est deux pour le prix d'un,
et ils ajoutent quelques...
Bonjour, c'est Daisy Wick ?
Salut, c'est Lance.
Euh, le psy. Ouais.
Écoute...
Désolé que tu te sois fait virer.
Rien. Tu fais quoi ?
De l'accordéon ?
Non, non, non, je...
Je joue un peu de basse, par contre.
--==All-about-Subs.fr==--