Bon match à tous et surtout
du fair-play.
Allez-y.
Bouge le palet, Wendell !
Bouge-le ! Bouge le palet !
Par ici, Booth. Par ici !
On revient sur D.
Interceptez-les, sur D,
interceptez-les.
Allez, Booth !
Allez, Booth ! Allez, Booth !
Tue-les, Booth !
- Pourquoi il a fait ça ?
- C'est ce que Booth fait.
Il surveille l'autre équipe.
C'est un enforcer*.
Comme les forces de l'ordre ?
Oui, OK. On va dire ça.
C'était quoi ça ?
Et la charge avec la crosse ?
Vous êtes aveugle, l'arbitre ?
Passe-le ! Je suis seul !
Intercepte-le !
C'était un coup bas, Carlson.
Vous êtes nuls les gars.
Le 24 bleu,
deux minutes de pénalité.
- Pour quoi ?
- Et la crosse...
En prison !
Allez, mec. C'est du hockey.
Du hockey de club et certains
doivent aller bosser demain, OK ?
- Ça suffit. On continue.
- Carlson, du calme ! Éloigne-toi.
En prison. Rentrez là-dedans
et asseyez-vous.
Assieds-toi, mauviette.
On y va.
Ça, c'est une punition, non ?
Être envoyé dans ce petit endroit ?
Attention la prochaine fois n°12.
Fais attention.
Oui, j'attendrai.
Allez !
On appelle ça une prison,
rentrer en prison.
Booth a commis une faute
en mettant en échec le grand mec
quand il n'avait pas le palet.
Reste avec lui, Paul.
Il y a un coup là,
l'arbitre, vous l'avez encore raté.
Booth semble impatient de sortir
de prison.
Oui, je ne l'avais jamais vu
aussi agité avant.
Un joueur seul !
- C'est pas bon, hein ?
- Non.
Allez, Booth !
Wendell pourrait marquer !
Le coude, l'arbitre ! Le coude !
- Wendell va bien ?
- Ça doit pas être autorisé.
Ça l'est certainement pas.
Qu'est-ce tu fais Carlson ?
Tu me cherches ?
Allez, allez.
On y va. Allez. On y va.
Tu es un mauvais joueur, Carlson.
Tu touches pas à mes gars.
Tu as compris ? Ça suffit.
OK, Carlson ?
Ça suffit.
- Booth semble l'emporter.
- Ce n'est pas Booth qui m'inquiète.
Plus jamais.
Pénalité de méconduite*
pour le match cette fois-ci.
Lève-toi, on va finir ça
dans le parking. Allez.
Si vous aviez fait votre boulot,
je n'aurais pas eu à faire ça.
Il attaque mes gars.
Fils de pute.
Lève-toi. Ça va ?
- J'ai marqué, mec ?
- Oui. Oui...
Allez.
Je ne sais pas quoi en penser.
- C'est primitif.
- J'aime ça !
C'est juste un peu trop.
- Allez, l'équipe.
- Allez, on reste concentré.
Tu vois encore double ?
Seulement
quand j'ouvre plus d'un oeil.
Ta main est esquintée.
Oui, le mec a laissé son casque
dessus.
Vous allez bien, vous deux ?
- Quoi ?
- Vous voulez attendre dehors ?
Votre main est peut-être cassée.
- Vous voulez que je regarde ?
- C'est bon. Attendez dehors.
C'est un vestiaire pour homme.
Il y a un moment
à la pêche sur glace
où il est temps pour le père
de passer la foreuse à son fils.
C'est un grand jour.
Tu me donnes une bière,
tu me laisses la foreuse.
Tu as 18 ans, Leo.
Tu commences à forer des trous,
la sécurité d'abord.
- Tu as compris ?
- Oui.
Ce que je dis ici ne s'applique pas
uniquement aux foreuses de glace.
Tu m'as compris ?
- Très bien.
- Bien.
De cette manière, tu tombes pas
dans la glace et tu meurs pas,
ou tu ne tombes pas malade,
- ou enceinte.
- Papa, ça va.
- OK. Vas-y.
- Très bien.
Ça, c'est un garçon.
Maintiens-la perpendiculaire.
Dès que tu y es un peu,
tu peux accélérer, la laisser aller.
Très bien, laisse-la aller.
Papa, elle... elle saigne.
- Je... Elle saigne.
- Arrête. Arrête.
J'espère que c'est un poisson.
Il vaut mieux que tu attendes
dans la camionnette.
Vous en pensez quoi, Bones ?
Je dirais que le corps était
dans le lac avant qu'il ne gèle,
puis le lac a gelé,
puis le corps a flotté
et s'est attaché sous la glace.
Je voulais dire, a-t-il été tué ?
Peut-être. Ça pourrait être
un accident ou un suicide, sauf...
- Vous ne devriez pas faire ça.
- Ça gratte, OK ?
Sauf quoi ?
Le traumatisme sur la face orbitaire
du maxillaire gauche,
suggère qu'il y a eu violence.
- C'est sale ce que vous faites.
- Sale ?
Votre doigt est dans
l'orbite d'un mec.
Je ne pense pas qu'on
puisse apprendre autre chose ici,
ramenons ce Mr. Freeze au labo.
Voyez-vous ça.
Bones fait une blague.
Je peux être drôle.
Attendez une seconde.
Vous ne portez pas de gants.
Bones, je...
Vous vous souvenez du gars que j'ai
frappé pendant le match de hockey ?
Quand vous vous êtes cassé la main.
C'est lui.
Je suis un suspect.
Tenez.
Bones - Season 04 Episode 13
"The Fire in Ice"
Synchro : ShalimarFox, IceFreak
Trad : Venusia, Hélie,
Kujathemas, B.kr, Rhum1, Mag31
Relect : Arkana, Ky
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--
Étant donné que l'agent Booth est
le suspect principal de ce meurtre...
- On ne sait pas si c'est un meurtre.
- Je suis le suspect principal.
L'agent Payton Perotta
travaillera avec le Dr Brennan.
Je ne travaillerai pas sans Booth.
Dans ce cas,
j'invite l'agent Booth à participer.
En arrière plan, comme conseiller.
L'agent Payton Perotta
a obtenu une licence
aussi bien en science
médico-légale qu'en criminologie.
Tout diplôme inférieur à un doctorat
est quasiment inutile à mon niveau.
- Comment voulez-vous procéder ?
- C'est évident.
Nous voulons interroger
le suspect principal, n'est-ce pas ?
Oui.
La décomposition
placerait l'heure de la mort,
cinq jours avant le gel.
Le lac a gelé, il y a 3 semaines.
À part quelques larves
dormantes de moustique anophèles,
l'eau du lac ne nous dira rien
sans un microscope.
Si Booth est suspect,
je devrais l'être aussi.
Ce mec m'a brouillé le cerveau.
Votre alibi est que
vous voyiez double
et que vous étiez
sous la garde de votre mère.
Je vais étudier les fluides
trouvés dans les poumons et l'oesophage.
La victime a pu être noyée ailleurs
et ensuite jetée dans le lac.
Non. Booth ne tuerait pas quelqu'un
en le noyant.
Non pas que je suspecte Booth.
Du tout.
Arrêtez de me regarder.
Au cours de la partie, la victime
et moi avons échangé des coups.
- Qui a commencé ?
- C'était du hockey.
- C'était de la combustion spontanée ?
- Le mec a frappé deux de mes joueurs.
- L'arbitre... n'a rien vu.
- Et ça vous a énervé ?
Pas assez pour le pourchasser
après le match et le tuer.
Où êtes-vous allé après le match ?
Bones nous a conduits à l'hôpital,
Wendell et moi.
Donc, pas d'alibi cette nuit
ou la nuit d'après ?
Bones et moi sommes
juste partenaires.
OK.
Vous répondez à des questions
que je n'avais pas l'intention de poser.
Soutenez-vous que votre dispute
avec la victime
est restée sur la glace ?
Je le soutiens.
Parce que j'ai un témoin
qui déclare que vous avez
dit à Carlson, je cite :
"Lève-toi, on va finir
ça dans le parking."
Des âneries.
Allons droit au but.
- Avez-vous tué Pete Carlson ?
- Non.
- Avez-vous jeté son corps dans le lac ?
- Non, agent Perotta.
Pensez-vous que votre expérience
de fils d'alcoolique violent
vous a rendu plus
prompt à la violence ?
Excusez-moi.
Qu'est-ce que vous faites ?
C'est aussi mon boulot
d'aider pendant l'interrogatoire.
Vous savez que je n'ai tué personne.
Ce que vous faites, c'est m'étudier.
- Ça fait partie de notre accord.
- Si vous avez des questions
posez-les-moi. Ne l'utilisez pas.
D'accord, deux questions.
Un : est-ce que je remarque
une tension sexuelle
entre elle et vous ?
Comment je peux savoir
ce que vous remarquez ?
Deux :
derrière votre extérieur affable
se cache
un profond réservoir de rage.
Ma question est,
le contrôlez-vous toujours ?
Si ce n'était pas le cas, vous
seriez mort au lieu de grimacer.
- Je ne grimace pas.
- Ne reparlez plus jamais de mon père.
Mince ! J'ai grimacé.
Donc...
Avez-vous d'autres questions ?
Merci.
Oui.
- Vous faites beaucoup de sport ?
- Assez régulièrement.
Vous avez l'air
de prendre grand soin de vous.
OK. C'est inutile.
Les deux rotules sont fracturées.
- Comme s'il était tombé à genoux ?
- Oui, avec beaucoup de force.
- Pendant un match de hockey ?
- Non, pas s'il portait des protections.
Je pense que ceci
est la cause de la mort.
Pénétration du sac lacrymal
profondément
dans la fissure orbitale inférieure.
J'aurais pensé à une balle
de petit calibre, mais...
- Pas de signe de fragment de balle.
- Oui.
C'est l'appartement de Pete.
Il n'était pas doué pour le ménage.
Mme Withers, est-ce que M. Carlson
était à jour pour le loyer ?
Bonne question. Bon début.
Oui. Généralement.
À 500$ près.
Il ne lui fallait pas grand-chose.
Dans le fond, c'était un grand gamin.
Pauvre Pete.
Ce qu'il aimait vraiment,
c'était le hockey.
Je pense que c'est pour ça qu'il a
rejoint les pompiers volontaires.
Je lui ai même donné ce collier.
Les crosses de hockey croisées.
- Vous assistiez à ses matchs ?
- À tous.
- Oui.
- Vous étiez ensemble ?
On dirait que quelqu'un
a fouillé toutes ses affaires
et les a laissées sur le sol.
Ça a toujours été comme ça.
La voiture avec les pneus à plat,
c'est la sienne ?
Oui, quelqu'un lui a crevé les pneus,
juste avant qu'il disparaisse.
Vous n'avez pas
signalé son absence ?
Je pensais que peut être...
Je pensais qu'il était
avec quelqu'un d'autre.
Il y a beaucoup de factures.
"Dernier avis, arriérés..."
Apparemment, il ne pouvait pas
nourrir ses poissons non plus.
"Albie, jeudi, 23 h."
Savez-vous qui est Albie ?
Je ne sais pas.
C'est du sang.
C'est un maillot de hockey.
Les joueurs saignent
parfois quand ils jouent.
À quel point ses problèmes financiers
étaient-ils graves ?
Deux jours avant que Pete
ne disparaisse,
il m'a demandé 2000 $.
Il a dit pour quoi ?
Il m'aimait bien.
Vous savez ?
Il était un de ces mecs, il...
il ne disait pas grand-chose,
mais il pouvait être très doux.
Un homme qui emprunte
de l'argent à une femme,
ça montre un lien de confiance.
Je ne comprends pas
votre raisonnement.
Moi, si. C'est vraiment...
un lien de confiance.
Vous avez raison.
Nous vous présentons
toutes nos condoléances.
- C'est notre victime ?
- Oui.
Le dernier des échantillons
de tissus.
Wendell peut nettoyer le squelette
et vous pouvez faire vos trucs.
Vous pensez toujours
que la cause du décès
était un projectile reçu
dans l'oeil gauche ?
Oui, mais vu qu'on n'a trouvé
aucune balle,
ni aucune indication de résidu de poudre
dans la blessure,
on n'a aucune idée du genre
de projectile.
L'alvéole autour de l'incisive
est craquée,
la cavité s'est remplie de sang.
C'est quelque chose de récent.
C'était un joueur de hockey.
Donc, en gros,
on parle de gladiateurs.
Et j'adore ça.
Peut-être que l'image de mâles
se battant, stimule la partie
de votre cerveau qui a jusqu'alors
échoué à trouver un partenaire adéquat.
Et, Dieu merci, vous êtes là.
L'eau que j'ai trouvée dans l'oesophage
de la victime ne vient pas du lac.
L'eau du lac est infestée
de micro-organismes.
L'eau dans sa gorge
est de l'eau de mer désionisée.
Il a été tué, puis jeté dans l'océan,
puis jeté dans le lac ?
L'eau de mer désionisée
devient transparente en gelant.
Elle contient un agent antigel,
ce qui, je sais, semble contre-intuitif.
Patinoires.
Vous avez un peu gâché
ma chute, là, Dr B.
Mais, oui. On devrait regarder
les patinoires proches du lac.
C'est celle où joue Booth.
Je trouve ça intéressant que les preuves
continuent de pointer vers Booth.
Pete Carlson a été tué ?
- Il est indestructible.
- Pas si indestructible.
Ce mec a donné quelques coups.
Et en a pris aussi.
C'était l'électron libre.
Votre gars a dépassé les bornes.
C'était notre enforcer.
Il jouait sérieusement.
Celui qui a eu Pete
a dû l'avoir par surprise.
- Il se serait pas laissé faire.
- Vous n'avez pas
signalé sa disparition ?
La nuit après que vous l'ayez battu,
on a joué contre la police d'État.
Pete s'est bagarré avec
un ailier gauche de cette équipe.
Comme vous lui aviez botté
le cul sans effort,
Pete avait quelque chose à prouver.
Vous avez un nom ?
Alex ! Viens là !
Le joueur que Pete a démoli durant
son dernier match, t'as son nom ?
Ouais, Lou Herrin, numéro cinq.
Il l'a frappé sous la ceinture et
a été écarté pour le reste de la saison.
Aucune chance que Pete et ce mec aient
continué leur combat dehors ?
- Les gens menacent.
- Mais personne n'y prête attention.
Ouais, ça reste sur la patinoire.
Si j'étais vous,
j'irais parler à Chloe.
- Qui est Chloe ?
- Chloe Bratton.
Chloe est une Puck Bunny*.
Elle et Pete ont passé du bon temps
au lit avant qu'il ne la largue.
Les lits ne sont pas vraiment
le style de Chloe.
- Sans vous offenser.
- Aucun souci.
Moi-même, je préfère
la banquette arrière.
Je n'arrive pas à croire
que Pete ne soit plus là.
- Depuis quand avez-vous cassé ?
- Cassé ?
On n'a pas cassé.
- Ses coéquipiers pensent que oui.
- Non,
on avait ce truc
"ensemble-pas ensemble".
Ce n'était pas
une relation sérieuse.
Et qu'il couche
avec d'autres femmes ?
Ça ne m'aurait pas dérangée
qu'il le fasse,
mais j'ai appris
qu'il ne le faisait pas.
J'ai appris qu'il le faisait.
- Bien.
- Qui ?
Ça n'est pas important, non ?
Étant donné que votre relation était
peu sérieuse ?
- Vous avez crevé ses pneus ?
- Agent...
- Non.
- On peut prouver que si,
donc voilà le marché :
vous nous dites la vérité dès maintenant
et on ne vous inculpe pas pour
vandalisme et obstruction à la justice.
- Réessayons. Vous avez...
- Agent Booth ?
Oui. Bien sûr.
Réessayons.
Vous avez crevé ses pneus ?
Oui.
Je veux dire,
il couchait avec quelqu'un d'autre.
La passion reprend
parfois le dessus.
Vous savez ce que c'est,
quand celui à qui vous avez tout donné
part avec quelqu'un d'autre.
Qui est... Albie ?
Albie ?
Elle dirige un club de poker
à l'arrière d'un restaurant chinois,
à l'angle de I Street.
Voilà pourquoi Pete
était tout le temps fatigué.
Alors, avec qui vous disiez
que Pete couchait ?
Je pense qu'on a assez d'informations
pour aujourd'hui, Mlle Bratton.
Merci beaucoup
pour votre coopération.
Merci.
- Des résultats sur l'arme du crime ?
- Oui.
On est sûr que ce n'est pas
un tournevis.
Le sang sur le maillot de la victime
lui appartenait.
La cage thoracique
a été contusionnée.
- Vraiment ?
- Oui.
Vous voyez cette vague
contusion sur l'os ?
Ouais,
elle s'étend de la clavicule droite
jusqu'aux côtes quatre à huit.
Il a été frappé
à plusieurs reprises.
Avec une crosse de hockey ?
- Pendant le match peut-être ?
- Pas pendant.
Le rembourrage aurait empêché
ce genre de contusions.
Je vais y regarder de plus près.
J'arrive pas à croire
que j'ai loupé ça.
Non, je n'arrive pas
à le croire non plus.
Je vous faisais signe
d'encourager Wendell
en disant que tout le monde
aurait pu louper ça, mais...
Vous auriez dû le dire.
Booth a dit que j'étais nulle
en communication non verbale.
Elle a dit à l'arrière.
Ne sortez pas votre arme
avant d'avoir traversé la cuisine
ou Mama-san, ici présente,
va appuyez sur le bouton d'alerte.
OK, juste...
Vous êtes prêt pour une fusillade
avec votre arme dans la mauvaise main ?
- Je n'ai pas de mauvaise main.
- Je suis curieuse.
Quand vous tirez
avec votre main gauche,
ce n'est pas comme si c'était
quelqu'un d'autre ?
- Que fait-on maintenant ?
- OK, FBI.
OK, j'aurais bien montré
mon insigne, mais...
- Lâchez vos armes, s'il vous plaît.
- "S'il vous plaît" ?
Le FBI ne dit pas "s'il vous plaît".
Écoutez.
Je me fous complètement
des paris illégaux.
Je veux juste parler
à une fille appelée Albie
à propos d'un type
appelé Pete Carlson.
Je suis Albie.
Règle numéro un :
ne tue pas ceux qui te doivent du fric.
Tu gagnes des problèmes,
mais pas d'argent.
Combien Carlson vous devait-il ?
OK, alors, votre opération va être
fermée et démantelée,
car je peux avoir mes hommes
pour nettoyer cette arrière-salle
dans quoi, trois minutes ?
Pete Carlson n'était pas
un mauvais joueur, en général, mais...
Vous savez, de temps en temps...
Il jouait trop et perdait tout ?
- Vous jouez un peu, vous-même ?
- Plus maintenant.
C'est quand la dernière fois
où Carlson a trop joué ?
Le mois dernier.
Mais il a remboursé,
deux jours après.
En liquide ?
Un peu tape-à-l'oeil, non ?
Je ne sais pas où Pete l'a eu,
mais ça a couvert ses dettes.
Je vais devoir le prendre.
Si je ne comptais pas vous le donner,
vous ne l'auriez jamais vu.
OK, vous m'avez donné assez de temps,
pour déplacer mon opération,
Je vous donne la preuve.
On est quitte.
Vous décidez de revenir dans le jeu,
vous venez me voir.
Bien sûr. Ouais.
On les fait venir ?
Pas la peine. Comme elle l'a dit,
elle est partie.
Hodgins a confirmé
que les traces de glace
dans l'oesophage de la victime
viennent de cette patinoire.
Comment c'est possible ?
Il a été frappé, puis un instrument
coupant a été enfoncé dans son oeil.
Il devrait y avoir
des traces de sang.
Vous allez scanner la glace
avec un petit détecteur ?
J'appelle une équipe du FBI.
- Ils fouilleront partout.
- Pas besoin.
Il vous faut juste
la lumière noire* ?
- Oui.
- Exact ?
J'ai une super idée, restez là.
C'est très glissant, ne bougez pas.
Prêtes ?
C'est comment ?
Bien.
Ça marche ?
Bien, je vois quelques
taches de sang.
Non, on cherche des traces
plus grandes
que ces petites projections.
Il a été poignardé dans l'oeil.
On recherche une flaque
assez signifiante.
Deux gars se disputent, mettent
leurs vêtements de ville, et puis
retournent sur la glace
pour se battre ? Non.
- Booth ?
- Oui ?
Mon Dieu.
Ceci s'avère être l'endroit
où Pete Carlson a été tué.
C'est toute la glace
du lieu du crime,
incluant les restes
de la surfaceuse*.
On devrait obtenir
suffisamment d'ADN
pour confirmer qu'il s'agit
du sang de Carlson.
Dent humaine.
C'est du hockey.
Cette surfaceuse a sûrement
une centaine de dents.
On dirait qu'on a trouvé
où la petite souris passe l'hiver.
- Tu as déjà un résultat ?
- Je viens de commencer.
Cam dit que c'est le sang
de la victime.
Je n'ai pas trouvé l'arme du crime.
Je sais, j'ai toujours pas identifié
le polymère de nylon
retrouvé sur la chemise de Carlson.
J'ai dû regarder, quoi,
une centaine de photos
du sang de la patinoire.
- Et des tonnes de l'appartement.
- Pourquoi, que cherches-tu ?
Il y a la trace du sang,
à la patinoire.
Le corps a été traîné
dans cette direction.
Le corps a été traîné par là,
mais quelles sont ces gouttes à côté ?
- Quelles gouttes ?
- Ces gouttes, juste là.
Elles sont parallèles au corps traîné.
Et...
Elles ne sont pas étalées.
Ces gouttes parallèles
ne viennent pas de la victime.
Elles viennent de celui
qui l'a traîné sur la glace.
Bien, ça signifie qu'on doit chercher
un autre ADN.
Dommage, qu'on ne puisse pas
interroger les poissons.
Qu'est-ce qui les a tués ?
Ne rien manger pendant 3 semaines.
Si c'était ça,
ils se seraient entre-dévorés.
Prends ton manteau.
On va sur le terrain.
Et dis à Cam de chercher
dans la glace
des traces d'un second ADN.
Je ne suis pas vraiment
une grande fan de...
ces aboiements d'ordres.
Agent Booth,
il est arrivé à l'attention
du directeur adjoint
que vous étiez un suspect valable
dans une affaire de meurtre.
Oui, OK, et il veut
que vous vous assuriez
- que je ne le suis pas.
- C'est exact.
Allez, Sweets, vous savez
que je n'ai tué personne, alors...
mettez ça en langage psy,
écrivez votre petit formulaire,
et envoyez-le.
Oui, bien sûr, mais pour faire ça,
je dois vous poser
quelques questions.
Super.
Allez-y.
Je vous ai vu au match.
Vous avez frappé un autre homme.
C'est du hockey.
Je protégeais mes équipiers.
- Vous vous êtes cassé la main.
- C'est du hockey.
OK, vous n'avez jamais joué, hein ?
Oh, j'ai fait
de la course sur piste,
du cross, et un peu de lutte
et des...
- Des échecs ! Des dames ?
- Non.
- Je n'ai pas dit ça.
- Vous savez ?
En fait, vous ne savez rien...
C'est à propos d'équipes, OK ?
Et de collaboration. Clairement,
vous ne savez rien là-dessus.
Vous avez rejoint l'armée.
Vous êtes devenu sniper.
Vous avez rejoint le FBI.
Voyez-vous le lien
dans tous ces choix ?
C'est la violence.
Ou l'amour des uniformes.
Vous avez pensé à ça ?
Agent Booth,
je crois que vous êtes prêt
à affronter le fait
que la violence dont
vous avez souffert étant enfant,
- vous suit en tant qu'adulte.
- Remplissez le formulaire.
Plus tard !
Coucou, Sweets.
Si vous avez fini ici, Booth,
conformément au mandat
que vous m'avez demandé,
les relevés
de Pete Carlson sont ici.
Je suis celui qui décide
quand on a fini.
Bien sûr, chéri,
je ne voulais pas vous offenser.
Je donnerai les relevés téléphoniques
à l'agent Perotta.
Je pensais faire ça
dans votre bureau.
Merci, chérie.
On a fini.
Bien, on a fini, mais
c'est juste une coïncidence.
Sweets, j'ai tué, mais
je n'ai jamais assassiné.
Regardez la différence dans
votre petit calepin, OK ?
C'est légal, pas vrai ?
Absolument.
OK.
Aucun d'eux
ne semble avoir été dévoré.
Ils auraient dû le faire,
comme l'équipe de foot péruvienne
bloquée dans les Andes*.
Ils sont tous morts en même temps.
Je ne vois pas ce que
ça va nous dire.
Ce qui les a tués.
Non, non, je parle de l'affaire.
Si Brennan était là,
elle te giflerait.
Sa philosophie est,
trouve les faits pour tout,
ensuite vois comment c'est lié.
Il faut une photo.
Pete a passé 8 appels,
après le match, au même numéro.
Lou Herrin. Qui est-ce ?
Un sergent de police.
Il a échangé des coups
avec la victime, cette nuit-là.
Rendez ça officiel.
Interrogez le flic.
Mettons d'abord la pression
sur ce gars.
Amenez-le sur la scène de crime,
obtenez un mandat pour son ADN.
C'est parti.
Obtenez un mandat pour ci, Mme Julian,
obtenez un mandat pour ça.
Il faut des motifs pour un mandat,
chérie.
On vous apprend plus ça à Quantico ?
Quels motifs avez-vous
pour ce mandat ?
Aucun ! Rien ! Vous rêvez.
Je sais comment obtenir
le sang de ce Herrin.
- Légalement ?
- Oui, bien sûr.
Comment ?
C'est un gros match ce soir, non ?
Parfois pendant la partie...
Les joueurs saignent.
- J'aime pas ça.
- Alors, ne venez pas.
- Vous faites quoi ?
- Ça a l'air de quoi ?
C'est une bonne idée ?
Le plâtre doit rester quelques semaines.
Vu que je peux pas jouer avec un plâtre,
alors c'est une bonne idée.
Vous avez pigé le plan ?
Quelqu'un saigne,
je prends l'échantillon dans un sac,
- je le passe au Dr Brennan.
- Lou Herrin, numéro cinq,
suspect numéro un.
Je dois le faire saigner.
Vous travaillez avec Booth
depuis un moment, non ?
Il est du genre à...
Vous voyez...
Est-il...
dragueur ?
Dragueur ?
Diriez-vous qu'il fait des clins
d'oeil à toutes les femmes ?
Cligner des yeux résulte
de la dilatation des pupilles,
signe inconscient d'un intérêt
intense ou d'une attirance sexuelle.
Donc, non, il ne fait pas
de l'oeil à tout le monde ?
Non.
D'accord.
- C'est ce type ?
- C'est lui.
Lou Herrin, numéro cinq.
Vous croyez qu'il peut saigner
au moins ?
Gardez la tête haute, OK ?
Allez, t'aurais pas dû faire ça.
Passe !
Garde la tête haute !
C'est quoi ton problème ?
Tu t'es endormi ou quoi ?
Joue au hockey.
Ce type est dur à énerver.
C'est peut-être le seul
qui n'a pas versé une goutte.
Pousse-toi !
Garde la tête haute !
Dernier avertissement.
Je crois que je commence
à le chauffer.
J'espère que vous survivrez !
Tu fais une petite pause ?
- Luc Robitaille* ?
- Seeley Booth.
C'est ça.
Allez, jouons.
OK.
Tu es le plus grand ailier
de tous les temps.
Et toi,
le meilleur joueur de ton équipe.
Pour ce que ça vaut.
Allez, jouons.
C'est parti.
Allez, remue-toi !
Allez, bouge ! Bouge, vas-y !
Attends.
Je peux pas jouer au hockey avec toi.
J'ai un meurtre à résoudre.
Tu sais, Booth...
Ça n'a rien à voir avec le sang.
C'est notre meilleure piste.
Oublie le sang.
- Et après ?
- Tu sais ce qui fait une équipe.
Regarde l'équipe.
Ce qui rassemble une équipe.
L'équipe.
La regarder.
Allons-y, un contre un.
Montre ce que t'as dans le ventre.
Allez, B.
Mon Dieu.
Je croyais que j'allais t'avoir.
Tu ne m'auras jamais.
Bien.
Écoute, Booth,
tu n'es pas ton père, OK ?
Tu protèges ceux que tu aimes,
sur et en dehors de la glace.
C'est ce que tu es.
Tu n'es pas ton père.
- Tu n'es pas ton père.
- Booth ?
Bones,
que faites-vous sur la glace ?
Ça m'inquiète quand vous tombez
et que vous ne vous relevez pas.
Debout.
- Debout, mon pote.
- Allez.
Pas de soucis, j'ai pris le sang.
- Bien joué, Bones.
- C'est moi Bones.
Ça sent le poisson.
Oui.
Ce sont les poissons rouges
de la victime.
Ils sont morts empoisonnés
à l'ammoniaque.
- Comment ?
- Je sais pas.
La victime a peut-être nettoyé
l'aquarium avec du produit pour vitres ?
Je sais pas.
Comment ça se passe avec Roxie ?
Bien, bien.
On va doucement.
On laisse les choses se faire...
- Tu vois personne ?
- J'ai...
vu quelqu'un hier soir.
- Contente de l'entendre.
- Ça te fait rien ?
Si un petit peu, oui, mais...
Malgré ça,
contente que tu remontes en selle.
Je remonte pas en selle exactement.
C'était juste un premier rencard.
On est à peine sorti de l'écurie.
Tu as vu l'appartement
de la victime, non ?
Oui. C'était une porcherie.
Il ne nettoyait rien du tout.
Ni avec de l'ammoniaque,
ni avec quoi que ce soit d'autre.
Je suis venu dès que j'ai su
que Booth avait été blessé.
- Où votre tête vous fait-elle mal ?
- Au-dessus des épaules.
Le médecin a parlé de commotion.
Il ne devrait pas dormir.
À part ça, rien de sérieux.
- Parlez-lui de l'hallucination.
- Hallucination ?
Luc Robitaille
m'a donné des conseils.
Vous avez été conseillé
sur une affaire de meurtre par...
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit : "Ne vous occupez pas du...
Du sang du joueur."
Très intéressant.
Lucky Luc m'a dit de prendre
une voie différente.
- Intéressant.
- Arrêtez de dire ça... Arrêtez.
Les tests ADN préalables montrent
que le sang mêlé à celui de la victime
n'appartient pas à Lou Herrin.
Il avait raison.
Ça veut seulement dire
que tu t'es torturé l'esprit pour rien.
Lucky Luc n'a jamais tort.
Cette hallucination peut être
le subconscient de Booth qui lui parle
à travers la voix et l'image
d'une personne qu'il idolâtre.
Comme une version moderne
d'un rite de passage ?
Vous savez quoi,
hallucination ou pas...
Lucky Luc m'a dit sur moi
quelque chose qui...
Il m'a dit quelque chose.
Ça m'intéresserait beaucoup
de savoir ce qu'il a dit.
Heureusement pour moi,
vous ne trouverez jamais
parce que Bones va me ramener chez moi
et me rapporter de la soupe.
Ces poissons ne sont pas morts
empoisonnés à l'ammoniaque sans raison.
La dernière fois que j'ai fait ça,
les flics m'ont gardé tout le week-end.
- Quoi ?
Rien.
Un trésor enfoui.
On fait quoi maintenant ?
On trouve pourquoi il pouvait bien
cacher des bijoux dans un aquarium.
L'un d'entre vous a-t-il entendu parler
de la notion de "protocole" ?
Et vous n'avez pas accompagné
ces deux idiots chez la victime ?
- Ne les traitez pas d'idiots.
- On n'est pas des idiots.
- Je me sens idiot.
- Vous, ne dites pas un mot.
Aucun de vous.
C'est une scène de crime.
Mon équipe travaille régulièrement
dessus.
Non, c'est faux.
Vous croyez dur comme fer
que vous êtes des gens de terrain.
C'est Booth qui laisse
vos fantasmes se réaliser.
Vous n'êtes pas des gens de terrain.
Vous êtes des rats de labo.
Aucun protocole n'a été enfreint.
Le Dr Hodgins et M. Bray m'ont appelée
sitôt les objets découverts.
J'ai appelé Booth,
et comme il avait trop mal à la tête,
j'ai appelé l'agent Perotta.
- Quoi ?
- C'est une photo
de poissons morts
qui les a aiguillés.
Je pense que ce genre de brio
vaut le coup.
Vous êtes prise en otage
par les bigleux, agent Perotta.
Il se trouve que ces objets ont été
signalés détruits dans un incendie.
La victime était pompier.
On peut vérifier si les Firedawgs*
étaient sur cet incendie.
Volés dans l'incendie,
nettoyés à l'ammoniaque.
Cachés dans l'aquarium,
tué les poissons.
OK.
Là, vous vous égarez
hors de votre territoire.
Non, ils ont raison.
Le bracelet
que les agents Booth et Perotta
ont trouvé chez le prêteur
sur gages de la victime
a été signalé détruit
dans ce même incendie.
Mon équipe avait raison.
Votre équipe ?
On est l'équipe de Booth.
Ils font partie des Firedawgs,
mais ils ont aussi joué
dans la même équipe au lycée.
Qu'est-ce qui les relie ?
Je suis là.
Qu'est-ce qui relie
les membres de l'équipe ?
Donc, j'ai bien récupéré la soupe.
Et, oui, j'ai dit à Mama
qu'elle était spécialement pour vous.
Tout tourne autour de l'équipe.
Tout...
- Vous faites quoi ?
- C'est l'équipe.
Bones,
tout tourne autour de l'équipe.
Ces 4 hommes...
ils jouaient au hockey ensemble
au lycée, et maintenant...
Ils jouent ensemble dans une équipe.
Ils sont tous pompiers ?
Ils sont tous intervenus
sur l'incendie de la bijouterie.
L'un de ces trois hommes
est le meurtrier.
Selon M. Lucky ?
C'est Luc, OK ? C'est...
C'est pas M. Lucky.
C'est Luc Robitaille.
Ailier gauche.
Super tireur.
Robitaille... L'un des meilleurs
ailiers de tous les temps.
Qu'est-ce que c'est ?
Un tire-lacets. Pourquoi ?
Ça pourrait être l'arme du crime.
Parlons de l'incendie
de la bijouterie.
- Je veux un avocat.
- Pour quoi faire ?
On n'a rien fait de mal.
Aucun de nous.
Et pour Pete ?
Il a brisé une sorte de code
des pompiers, c'est ça ?
Oui, c'est ça.
J'ai rien à dire sur tout ça.
Je veux un avocat.
On sait que Carlson a été frappé avec
une crosse de hockey, avant
qu'un tire-lacets ne pénètre son cerveau
à travers son oeil et le tue.
Et votre rêve, Ed ?
Vous deviez jouer
dans la NHL*, non ?
"Un joueur local repéré par la NHL."
Regardez celui-là.
Oh, celui-là aussi est bon.
"Le coup de chapeau* de Fralic
l'emporte."
- J'ai été blessé.
- Cette blessure aurait anéanti
toute chance de carrière
en hockey professionnel.
Quel rapport avec tout ça ?
J'ai été blessé, donc je me contente
de jouer le week-end.
Pourquoi remuer son passé ?
Qui est la cause de tout ça ?
Pete Carlson.
C'est Pete.
Vous saviez pour les bijoux volés.
Combien d'entre vous étaient là
la nuit de sa mort ?
Aucun de nous.
Personne ici n'a rien
à voir là-dedans.
On a la crosse de hockey,
l'arme du crime et l'ADN.
Ce n'est qu'une question de temps.
Ouais.
Quoi ?
C'est moi.
J'ai dit à Pete de me retrouver
quand il n'y aurait plus personne.
Je lui ai dit de rendre
les bijoux volés,
et il m'a répondu...
il m'a dit que j'étais un...
Un lâche.
Que je lui avais rien fait
quand il avait fichu ma vie en l'air
et que je ne lui ferais jamais rien.
Il avait tort.
Je ne suis pas sûre
que ce soit une bonne idée.
Je suis là !
Je suis là, relevez-vous.
OK, ça va. On y va, encore.
Je dois rester debout toute la nuit,
alors qui mieux que vous
pour me tenir compagnie ?
Qu'on fasse du patin à glace,
ça vous évite le coma ?
Doucement, Bones.
Maintenant, je vais ralentir.
J'ai une grande habileté
athlétique naturelle.
Ouais, naturelle.
Je... Je vois ça.
Naturelle et en douceur. C'est ça.
Bien joué.
Cet agent Perotta,
elle a vraiment...
apprécié de travailler avec nous.
Ouais.
Mais, euh...
Vous êtes le seul agent
avec qui j'ai envie de travailler.
Vous allez me dire ce que
Lucky Luciano vous a dit ?
C'est pas un chanteur
d'opéra italien.
Pourquoi vous le dites toujours mal ?
Vous le faites exprès, hein ?
J'aimerais savoir ce qu'il a dit.
Il a dit que je n'étais pas
comme mon vieux.
Que je suis fait
de meilleures choses.
Je ne connais pas votre vieux...
votre père, mais...
je pense que vous êtes vraiment,
vraiment fait de choses meilleures.
Vous savez quoi ?
Oubliez l'agent Perotta, d'accord ?
Rien ne va changer
entre vous et moi.
L'entropie est une force naturelle
qui sépare toute chose
à un niveau subatomique.
Tout change.
- Pas tout, Bones.
- Arrêtez.
- Vous allez me faire tomber.
- Je ne vous ferai jamais tomber.
Je serai toujours là.
Et voilà la grande boucle.
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--