Mardi, un requin-tigre s'est échoué
sur la plage de Rehoboth,
avec, dans son estomac, les restes
non digérés d'une jambe.
- Et alors ?
- Ça doit faire mal.
Enfin un agent qui montre
de l'empathie envers une victime.
Heureusement que vous êtes là.
À votre service.
Le Dr Bryar vient de l'association
Atmos-Océan.
Elle nous a appelés.
L'administration nationale océanique
et atmosphérique.
Andrew plaisantait.
Il aime mettre les gens à l'aise.
C'est une qualité.
On aime tous rire.
Sauf celui-là.
Pourtant, personne n'a signalé
d'attaque de requin
sur la côte est.
La jambe suffit à l'identifier ?
Je l'ai vue identifier une victime
grâce un ongle.
Je n'ai jamais fait ça.
Peut-être pas ça,
mais des trucs comme ça.
C'est mon équipière.
Elle doit pouvoir vous aider.
J'en serais ravie.
Je dois y aller.
Je vous laisse travailler.
Il est parti bien vite.
C'est sûrement un homme.
Ces coupures
et ces creux,
tels qu'il sont placés,
nous renseigneront
sur la cause du décès.
Il faut compter les ostéons
pour connaître l'âge,
mais la longueur du tibia
indique une taille
entre 1,55 et 1,70 m.
- Un petit gars mordu par un requin ?
- Là...
On dirait des denticules dermiques
à six arêtes.
Impossible.
Un requin-tigre n'a pas de denticule.
La victime a dû rencontrer
plusieurs prédateurs.
C'est peu probable.
Et cette...
morsure symétrique.
- Un requin-tigre.
- Celle-ci est différente.
Une sorte de...
de petite canine conique.
- C'est un vivaneau rouge.
- Et ici...
une morsure dentelée.
Seigneur.
Un requin-marteau.
- Ça sonne bien.
- C'est un requin tropical.
Impossible d'en trouver ici.
Où, dans les environs,
pourraient coexister ces races
de requins et un vivaneau rouge ?
Dans un aquarium ?
On ne devient pas
directeur adjoint du FBI
en s'habillant bien
et en léchant des bottes.
OK, c'est vrai, mais j'ai sûrement
raison pour l'aquarium.
Selon l'ANOA,
cet endroit se concentre
sur le sauvetage et la protection.
Un requin-tigre soigné ici
a été relâché
dans l'océan ce samedi.
Notre requin a pris un encas rapide
avant de retrouver la liberté ?
Les attaques de requins sont rares.
Les requins n'aiment pas
la chair humaine.
- En effet, comment vous le savez ?
- "La semaine du requin".
Où ils ne font que vous effrayer
des requins.
Toute une semaine consacrée
aux requins ?
C'est de la télé.
Dr Stoddard.
Marilyn, du Département
d'Aquaculture des Animaux.
Je suis le Dr Brennan
du Jeffersonian.
Quelqu'un s'est fait manger, ici ?
Le requin-tigre
que vous avez relâché samedi,
où le gardiez-vous ?
Suivez-moi.
Les poissons ont de la culture ?
L'aquaculture consiste
en la reproduction du cheptel.
Donc, on a du cheptel marin ?
C'est un terme assez général.
Voici l'aquarium tropical
où vivait le requin-tigre
qu'on a relâché.
Au début, il devait être seul,
mais une fois soigné,
on l'a mis ici pour voir
son comportement avec les autres.
- Soigné de quoi ?
- Son aileron était presque tranché,
sûrement du braconnage.
Comment il était avec les autres ?
Bien, de ce que j'en sais.
Vous avez un requin-marteau ?
Oui, quelque part.
Cet aquarium fait
près de 2300 mètres cubes.
On ne voit qu'une partie de ce côté.
- C'est comme un petit océan.
- Oui.
Mais on aurait vu des traces
si un homme avait été dévoré ici.
- Des absents ?
- Parmi les employés ?
Ou les invités ? Non.
- Et une jambe manquante ?
- Non.
On remarquerait un truc comme ça.
Rien de suspect ?
On a perdu un filtre très cher.
Il y a eu un léger pic
des niveaux d'ammoniac,
mais rien de très spécial,
rien de lié à un accident fatal.
Bon, et qui va aller repêcher ça ?
Bones - Saison 5 Épisode 18
"The Predator in the Pool"
Synchro : ShalimarFox, JoJo13,
Dark_Chii
Trad : Rhum1, Mag31,
tofsi, Dark_Chii
Relecture : tofsi, ShalimarFox,
Mag31
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--
Vous n'êtes pas obligée
d'y aller vous-même.
Si. Il faut retrouver
les restes de la victime
si on veut l'identifier.
Temps mort, OK ?
Hodgins va le faire.
On dirait Richard Dreyfuss, non ?
"Il faut un plus gros bateau. "
Pas besoin de bateau.
Pourquoi ce chapeau ?
Pour garder sa tête au chaud.
Laissez faire Hodgins.
Il ne faut pas avoir peur.
Les requins ne mangent pas les gens.
Dites ça au type
qui s'est fait recracher par un mérou.
Qui y va ?
Vous savez ce que vous faites ?
Ce n'est pas une baignade.
C'en est une pourtant, non ?
Ouais, une baignade trop cool.
On doit trouver un corps
pour enquêter
sur un homicide potentiel.
Les questions, c'est à moi, OK ?
Regardez-moi.
Prêts ?
- Oui.
- Ben va vous y amener.
Agent Booth, vous pourrez
communiquer avec elle par radio.
- Merci.
- Bonne chance.
Bones ? Vous êtes là ?
On est là, Booth.
C'est magnifique.
Je m'occupe du crâne.
Cherchez d'autres débris d'os.
J'ai la partie antérieure du crâne.
- Autrement dit : le visage, Booth.
- Bouclez-la.
Hodgins, par ici.
Là.
Je passais pour voir
s'il y avait du nouveau.
Le Dr Brennan travaille toujours
sur l'identification.
C'est notre job.
- Puis-je vous poser une question ?
- Oui.
Entrez...
C'est mon bureau.
C'est sympa.
Vous trouvez ?
Je me demandais
si vous voudriez sortir un jour.
Ce week-end.
Sauf si je suis suspectée, bien sûr.
Je sais comment ça marche.
Je ne peux sortir
avec aucun suspect.
Je comprends.
Oui.
Le règlement du FBI...
Mais,
quand on aura fini,
je vous appellerai,
et...
vous pourrez me voir, ou...
je pourrai vous voir.
- Ou les deux ?
- Bien dit.
J'ai hâte de ne plus être suspecte.
Moi aussi.
Dites-moi
si l'identification progresse.
Oui, bien sûr.
D'accord.
Le bassin confirme l'estimation
de l'ostéon.
Il avait entre 30 et 34 ans.
La fusion de la vertèbre
indiquerait une blessure
à la moelle épinière.
Un résultat au spectroscope ?
Le tibia distal de la jambe
qu'on a trouvée...
confirme
des blessures avant la mort.
La victime était vivante
quand le requin a attaqué ?
Oui. Regardez ici.
Il y a une fracture
sur le processus styloïde.
Un objet contondant à la gorge.
Et là,
des fentes dans plusieurs sens
sur la glabelle
et l'arcade supraorbitale.
On l'a poignardé dans l'oeil ?
La variation de la force
indiquerait qu'on a voulu le poignarder
au visage
avec un objet fin et pointu.
Nous avons donc
officiellement un homicide.
La victime a été attaquée,
puis jetée vivante dans l'aquarium
comme dans une poubelle.
Je pense savoir ce qui s'est passé.
Voici le deploria labyrinthiformis,
plus connu
comme le super cerveau de corail
venant des Caraïbes, des Bermudes
et des Bahamas.
Pourquoi est-il là ?
La nuit, ce corail rejette
du carbonate de calcium.
Il nous donne une échelle temporelle
comparable aux cercles des arbres.
Il indique
ce qui a été dans l'eau et quand.
Si vous disposez d'une année.
Non, c'est ça qui est génial.
Grâce à sa croissance rapide,
cette échelle est condensée.
- Combien de temps ?
- Quelques heures.
Un pic des niveaux
d'ammoniac et de nitrates
dans le squelette du corail indique
que quelque chose est mort
dans ce bassin samedi
entre minuit et 6 h.
Un truc gros...
comme...
un être humain.
Voici les 28 personnes
qu'on savait présentes à l'aquarium
samedi matin entre minuit et 6 h.
Pour la plupart,
des employés et agents de sécurité.
- Ils sont tous encore vivants ?
- On vérifie.
Cette histoire se transforme
en affaire criminelle.
C'est qui ?
Hacker.
Saluez-le pour moi.
Bones vous salue.
Dites-lui que j'ai hâte d'être
à notre rendez-vous.
Vous vouliez vous parler,
ou avez-vous quelque chose à me dire,
monsieur ?
J'ai du nouveau sur votre disparu.
Ça marche.
- Qu'a-t-il dit ?
- Il se réjouit de notre rencard.
Votre rencard.
Moi aussi.
Il m'a écrit dans un e-mail
qu'il avait des billets pour une pièce.
- Par e-mail ? Quoi, pour une pièce ?
- Je crois que
"pièce" est son code pour "sexe".
On peut parler de ça, ou... ?
Quand il m'a invitée pour la pièce,
j'ai cru à un code,
alors j'ai dit non.
Ce sera un café.
Ça peut être un code.
D'après Angela, "café"
n'est jamais un code.
J'ai aussi un rencard.
Bien.
Catherine Bryar.
Tout le monde est suspect
à l'aquarium.
Dès qu'elle sera éliminée
de la liste...
Pourquoi Andrew appelait-il ?
Le n° 19 de notre liste
reste introuvable.
- Jazz Gunn ?
- Oui.
Quel nom ridicule.
Vous ne le connaissez pas ?
Je suis Jazz Gunn.
Et j'ai un secret pour vous.
Pour faire simple,
le monde terrestre
reflète le monde sous-marin
que vous voyez là.
Les mêmes règles
régissent les flots
ainsi que
les flots de la vie.
Jazz Gunn est un gourou
du développement personnel,
de très bas étage.
Sa théorie bon marché
se base uniquement
sur le concept de sélection naturelle,
mais
ses stages font salle comble.
La forme de son crâne
correspond à celle de la victime.
- Jamais entendu parler de lui.
- Moi, oui. Vendredi soir,
il se préparait pour le discours
qu'il devait donner
ce matin à l'aquarium,
et il n'est pas venu.
Il a dit être resté paralysé
après un accident de voiture en 93,
et que de nager dans l'océan
au large de la côte brésilienne
l'avait guéri.
Comme un miracle ?
Ou le pouvoir de la pensée positive ?
- Absurde.
- Il a nagé avec des requins.
Il a dit
qu'en se forçant à affronter
ses peurs ataviques,
il a trouvé la force de se battre.
C'est toute la théorie
- de "Sea of Life".
- Et donc quoi ?
Il touche des centaines de dollars
pour en parler devant des bassins ?
Commençons par la leçon n° 1.
Manger ou être mangé.
Et si vos amis et voisins
essayaient de vous manger ?
Regardez cet homme.
C'est Tad Benedict.
Benedict
a été l'assistant de Jazz,
qui maintenant bosse seul.
Leur brouille
a été largement médiatisée.
Qu'a-t-il dans la main ?
- Un stylo.
- On dirait un stylet en métal.
La victime a été poignardée
avec un objet petit et pointu.
Theodore Benedict.
Il est sur la liste
des gens présents à l'aquarium
vendredi soir.
Jazz a pu le réengager.
Ou il est venu de lui même,
avec sa rancoeur.
- Et un pointeur pointu.
- Ou bien,
comme la leçon n° 1...
"Manger ou être mangé. "
Tad, c'est ça ?
Oui.
J'ai du mal à le croire.
Qui voudrait sa mort ?
Les gens l'adorent.
Réponse simple : vous.
- Vous bossiez pour lui il y a 3 ans ?
- Par intervalles,
depuis 3 ans, oui.
Oublions vos périodes de travail.
Vous avez été remercié après
- un désaccord sur votre rémunération.
- Je voulais une part des bénéfices.
Je travaillais énormément,
et il se gardait tout l'argent.
- Comme motif, je ne vois pas mieux.
- Enfin...
J'ai l'air d'un meurtrier ?
Mais j'ai vu la vidéo.
Jazz fait quoi, 1,60 m ? Et vous ?
Votre façon de brandir ce pointeur
est très agressive.
Vous savez que cette dispute
était oubliée ?
Il m'a appelé il y a quelques mois
pour un stage bondé à Santa Fe.
Il avait besoin d'aide
et s'est excusé.
- J'avais besoin de travailler.
- Il vous paie ?
Un pourcentage après chaque stage,
comme demandé.
Et il m'a invité à Aspen avec ma femme
pour Noël.
Il est plus que pardonné.
Vous savez ce que je pense ?
Non ?
Jazz adorait la mer.
Il voulait nager dans ce grand bassin
à l'aquarium.
Il me l'a dit.
C'est une vidéo en direct
du bassin tropical
- de l'aquarium ?
- Oui.
Avec une interface interactive
que j'ai créée.
Regarde.
Tu cliques sur celui-là.
Le programme liste
tous les éléments organiques.
C'est incroyable, Angela.
Je peux ?
Regardez ça,
trouvé dans le filtre de l'aquarium.
Un morceau de 13 cm
de peau d'origine animale.
- D'un poisson ?
- D'un portefeuille.
Si on plonge dans un bassin
de son plein gré,
on enlève son portefeuille, non ?
Ne l'éteins pas.
C'est beau.
Paisible.
Pur.
- Mais aussi, un peu terrifiant, non ?
- J'aime ça.
Moi aussi.
Clark essaye de déterminer
quel type d'arme
a été utilisée pour poignarder
la victime au visage.
Hodgins, tenez-moi au courant
de ce que vous trouvez dans le filtre.
Vous avez pu examiner les rainures ?
Oui.
Une seringue ?
En zoomant,
j'ai vu sur les plus profondes
une légère crête près du point
de contact.
Cela pourrait correspondre
au centre d'une aiguille hypodermique.
En termes de diamètre,
on est proche d'une 14cc.
Mais pas de crête correspondante
sur le processus styloïde.
Non. Simple traumatisme contondant.
S'il a été poignardé
avec une aiguille hypodermique,
- quelque chose a pu être injecté.
- Dur à dire après que le corps
ait été immergé, et je ne trouve pas
l'aiguille exacte.
Je vais voir.
Excusez-nous. On revient.
Je vois ça.
Qu'est-ce que je peux faire ?
- Pourquoi ce ton ?
- Elle n'aime pas faire partie
des suspects d'un meurtre.
Ça, ça passe encore. Mais je n'aime pas
qu'on vérifie toutes les informations
que je vous donne.
Que désirez-vous ?
- Voir vos seringues hypodermiques.
- Bien. Quel type ?
Une 14cc, ronde,
avec une extrémité pointue.
- C'est ça.
- On n'a pas ça ici.
Rien qui s'en rapproche ?
Je me doute
que vous avez besoin de vérifier,
- allez-y.
- Dites-nous aussi
qui y avait accès
- la nuit du meurtre.
- Je n'étais pas là.
Ces scalaires, qu'ont-ils ?
Ils sont apathiques
depuis quelques jours,
probablement suite à quelque chose
qu'ils ont ingéré.
Ou quelqu'un.
Il faut ramener
ces poissons au labo.
Non, c'est un cadeau du Maroc.
Ils doivent être examinés dans le cadre
d'une enquête pour meurtre.
- Vous en faites pas, on les ramènera.
- Pas forcément.
Vous venez de dire
que vous n'étiez pas là cette nuit-là.
- Vous aviez dit que si.
- Pas dans ce secteur.
Personne n'est venu ici
après minuit.
J'étais dans le hall,
avec les enfants.
Quels enfants ?
Notre secteur enseignement
accueille des élèves de primaire.
J'aidais l'institutrice.
J'ai des CM1.
Mes élèves ont entre 9 et 10 ans
D'habitude, je les emmène
au Muséum d'Histoire Naturelle,
j'ai voulu changer un peu.
On a donc essayé l'aquarium.
36 gamins, toute une nuit.
C'est...
très courageux.
À cet âge, quand ils s'endorment,
ce sont de petits anges.
- On vous a aidée ?
- Oui.
Quatre mères,
toujours les mêmes volontaires.
- Si vous voulez leurs noms...
- Oui, s'il vous plaît.
- Où avez-vous dormi ?
- Des sacs de couchage, dans le hall.
On nous a laissé les lumières
du grand bassin jusqu'à minuit.
C'était magnifique.
Mais comment se fait-il
que tant de gens passent la nuit
devant un bassin, sans voir
qu'un homme s'y faisait dévorer ?
Après l'extinction des lumières,
il faisait noir.
Agent Booth, croyez-moi.
Si l'un d'eux avait vu quoi que ce soit,
tous le sauraient.
- Pourquoi ?
- Ils ne tiennent pas leur langue.
Et on leur avait donné à chacun
un appareil jetable.
Ils prennent des photos de tout.
- Tout ?
- Tout.
Pam, laisse Steven tranquille.
Dites-moi si l'un de ces enfants
est un meurtrier.
Difficile de distinguer
un enfant de 9 ans d'un psychopathe.
Ne dites pas ça.
J'ai un enfant de cet âge.
Les enfants forment leur sens
de l'éthique à cet âge.
Ils sont
fondamentalement sociopathes.
C'est vrai.
Ne touchez pas la télé.
Merci, Lucy.
On te rendra tes photos
après développement
et observation pour l'enquête.
Et pour le concours ?
On leur a parlé
d'un concours de photos.
C'est bien. Leur épargner
le côté traumatisant d'un meurtre.
- Meurtre ?
- Non, non.
Un concours de photos.
- 1er prix : parc d'attraction.
- On n'a pas dit "meurtre."
Le meilleur gagne un ticket.
Allez, vas.
- Je vous ai sauvé.
- Je sais.
Vous me remercierez plus tard.
Suivant.
Donc je cherche les indices
d'une attaque de requin
et d'un meurtre, tout en jugeant
un concours de photos ?
Tu as les compétences croisées
requises.
Bien, entre 36 jetables
et 10 téléphones portables,
on a là une sacrée sélection.
Tu disais qu'un "café"
n'est pas un code, c'est ça ?
Chérie, arrête de penser
à ces codes sexuels.
Hacker est très direct,
et aussi très politiquement correct.
- Tu parlais de compétences croisées ?
- Je ne vois pas le rapport.
Hacker est très sophistiqué
dans son travail,
mais il est beaucoup plus transparent
dans sa vie personnelle.
- Ça ressemble à quelqu'un ?
- Moi ?
- Tu veux dire qu'on est compatibles ?
- Tu sais à qui tu appartiens selon moi.
Je n'appartiens à personne, Angela.
Et toi ?
Je suis aux prises
avec les mêmes interrogations...
Donc, vas prendre un café
avec Hacker.
Et si ça se passe bien,
vous pourrez peut-être
passer au repas.
Je vais porter quoi ?
Des habits.
Regarde ça.
Laisse moi voir celle-là.
J'essaye de la scanner.
- C'est bien quelqu'un.
- Mais pas la victime.
Les proportions ne vont pas.
Mais personne n'était censé être là.
À 2 h 38 du matin.
Hodgins a dit que la victime
est morte dans le bassin
entre minuit et 6 heures.
Ça pourrait être notre tueur.
Cette odeur
est des plus déplaisantes.
- Velouté de scalaires ?
- Vous les avez tués ?
Non. Ils sont morts tous seuls.
- Après, j'en ai fait de la purée.
- J'espère que vous pouvez le prouver.
- Ces gens aiment leurs poissons.
- Pas de soucis.
Les poissons sont morts
d'une neurotoxine organique
qu'on trouve
dans beaucoup d'endroits succulents,
comme les flagelles de bactéries.
Ils l'ont absorbée
par les branchies ?
- Ingérée, je pense.
- En picorant la victime ?
Non. La neurotoxine
ne peut pas tuer un adulte.
Et si on la lui avait injectée
dans l'oeil, plusieurs fois ?
Ça l'aurait aveuglé,
comme toute injection dans l'oeil.
Le Dr. Saroyan en trouvera peut-être
des traces sur le corps. Merci.
Je dois te prévenir.
Angela et Wendell... ont rompu.
Désolé, en quoi ça me regarde ?
Elle est sur le marché
pour un nouvel interne.
Écoutez. Je vais...
déroger à mes principes pour vous
et vous offrir un bon conseil.
- Arrêtez.
- Quoi ?
De faire passer vos frustrations
en sarcasmes.
Tu y vas fort.
J'ai trouvé ça pour toi.
C'était dans l'aspirateur.
On dirait une enthérolithe.
Chez les chats, j'aurais dit
"boule de poils".
Sauf que, là, je vois
des fragments d'os dedans.
Prends, c'est tout à toi.
Merci.
Quoi donc, Dr. Hodgins ?
Merci d'avoir dérogé
à tes principes.
Je vais en tenir compte.
Bien.
Sachez que je n'ai pas besoin
de connaître la suite.
Pourquoi ne pas éclairer le visage,
et zoomer ?
Parce que c'est pris d'un portable
et par un enfant.
Le Plexiglas fait 30 cm à ce niveau.
- Et 10 m d'eau.
- De nuit.
- Je demandais juste.
- Donc, j'ai utilisé
un logiciel pour inverser
la direction de la distorsion
due aux vagues
à la surface de l'eau.
Puis j'ai contrasté.
- Je peux pas faire mieux.
- OK.
On va l'imprimer
et le passer à Booth.
- Je connais cet homme.
- Ah bon ?
Oui, c'est Ben.
Je l'ai vu travailler à l'aquarium.
- Vous êtes sûre ?
- Absolument.
Pourquoi n'avez-vous pas pointé,
Ben ?
- Peut-être car je ne bossais pas.
- Vraiment ?
Vous voilà. Vous voyez ?
On a une preuve photographique
de votre présence.
Ah oui. Cette nuit-là.
Oui, cette nuit-là.
Une nuit classique à l'aquarium.
On a tué un homme
et nourri les requins avec.
J'étais pas censé bosser
cette nuit là.
Mais j'ai échangé ma garde.
- Je n'ai pas pointé avec ma carte.
- Peu importe.
Le fait est que vous étiez là.
Commençons par le commencement, OK ?
Il y a un chèque à votre nom,
Ben Marcus...
c'est vous, non ?
Pour 10 000 $, déposé
le lendemain du meurtre.
- Je peux l'expliquer.
- Signé par un Dimitri Vladov.
Oh, zut.
Ça a l'air terrible
car c'est un gros truand russe.
Bien sûr.
C'est le vôtre, 10 000 $.
Pour quoi ?
Ce n'est pas ce que vous pensez,
mais si je vous le dis...
Vladov me tuera.
Je veux un avocat.
Je dirai rien d'autre.
Je demanderai à Vlad.
Vous croyez pouvoir
ne pas citer mon nom ?
Dimitri Vladov ?
Vladov l'Empaleur a payé un contrat
par chèque ?
Pourquoi engager un amateur ?
Et payer par chèque ?
Mauvais signe pour la justice.
Et pour notre culture.
Vous savez quoi ?
On met notre argent en commun,
on s'offre un ranch dans l'Alberta.
J'ai l'impression que vous piétinez
pour que je ne parle pas à ce type.
- C'est vrai, oui.
- Pourquoi ?
Pourquoi monter sur une branche
qui va casser ?
Vladov est sous la surveillance
de cinq agences fédérales,
- ça n'a jamais rien donné.
- Pourquoi ?
- Comment on dit "Teflon" en russe ?
- Tefloniska ?
Il a 50 charges sur le dos,
pour homicide,
corruption, prostitution.
Il contrefait de la vodka
depuis des années.
Il a un truc génial
pour éviter la prison.
- C'est quoi ?
- Il nie les faits.
C'est simple, quand il nie,
c'est sa façon de dire "oui".
Je n'ai pas peur de l'amener ici.
Vous devriez. Étant donné
votre salaire, vous devriez.
Je n'ai pas peur,
même quand vous faites Yoda.
Vous voulez mon aide ?
- Pourquoi ?
- L'Empaleur, le surnom suffit.
- Je peux me débrouiller.
- Bien.
J'espère juste que vous ne finirez pas
mangé par les requins
car vos succès font des merveilles
pour ma carrière.
Ça ressemble aux branchiospines
du voisinage.
C'est quoi ?
Ça... Ce serait bien
un emballage de bonbon.
C'est Booth.
Vous devez m'aider. J'ai une piste
brûlante et une drôle de sensation.
Je ne comprends pas
la juxtaposition.
J'ai besoin d'une pièce à conviction
irréfutable.
D'habitude, vous n'avez besoin
que de votre arme et votre instinct.
- Je m'en remets au vôtre.
- Quel genre de preuve ?
Une preuve qui relierait un truand russe
à un gourou auto-proclamé
qui fait ses discours
devant des aquariums.
Pas d'idée.
C'est le truand russe
qui contrefait de l'alcool ?
C'est ce qu'il fait de plus gentil.
Quelqu'un a une idée ?
Hodgins fait une démonstration
dans son bescher.
C'est avéré que ces "hommes d'affaires"
russes ajoutent du colorant bleu
à l'alcool pur et l'importent
comme du nettoyant à vitre,
pour éviter les taxes sur l'alcool.
Quand ça arrive aux États-Unis,
ils doivent enlever le colorant
pour pouvoir
mettre l'alcool en bouteille.
On peut faire ça...
avec un filtre osmotique inversé.
J'ai compris "filtre".
À l'aquarium, Marilyn nous a dit
qu'il manquait un filtre.
- Ils ne peuvent pas s'en acheter un ?
- Celui-ci est spécial.
Il est énorme et parfait.
- Vous voyez ?
- Non, je ne vois pas.
Je conduis.
Vous seriez impressionné.
La victime a vu un voleur de filtre
et en est morte.
Attaquez avec le filtre.
- C'est votre lien.
- Hodgins parle métaphoriquement.
Si vous attaquez un truand russe
avec un filtre,
il vous empalera probablement.
Super.
Merci pour le conseil.
M. Vladov, pouvez-vous
décrire votre travail ?
D'après le but de cet entretien,
import/export de nettoyant à vitres
principalement.
C'est du 80 degrés ?
Vous savez ce que vous savez, bien.
Mais on parle d'autre chose, là.
Et si vous me disiez
ce que vous pensez que j'ai fait.
Alors je vous dirai
que je ne l'ai pas fait.
Ensuite on fait ça à l'amiable.
Vous connaissez un conférencier
du nom de Jazz Gunn ?
Drôle de nom.
Et Ben Marcus ?
Il travaille à l'Aquarium.
Je nie catégoriquement
connaître ces personnes.
L'avez-vous engagé
pour voler un filtre du grand aquarium ?
Je le démens formellement.
C'est votre chèque ?
C'est votre nom.
Juste là... Dimitri Vladov.
Et votre signature, ici.
Libellé à un homme photographié
sur la scène de crime.
Encaissé le jour suivant.
Non, ce n'est pas le mien.
- C'est le vôtre.
- Pas du tout.
Cacher des informations liées
à une enquête fédérale est illégal.
Je ne le savais pas.
Maintenant, vous le savez.
Vous m'arrêtez ?
Je ne sais pas. Et vous ?
Je vous aime bien, agent Booth.
Et je vous ai dit
tout ce que j'avais à vous dire.
Vous me devez un service.
Pardon ?
- Je ne vous dois rien.
- Si, si.
Non, rien.
Puis-je vous montrer nos dernières
découvertes sur le filtre ?
Une nageoire dorsale d'une rascasse.
Je crois qu'il s'agit d'un genre
de selles de tortue de mer,
un trombone rouillé,
et une épine cassée
d'un poisson-scorpion.
- C'est ce qu'elle a noté.
- Et des cellules embryonnaires
d'un requin bleu et les restes
d'une vertèbre humaine.
Des embryons.
Montre-moi ton aquarium virtuel.
Bien sûr.
Est-ce qu'il y a un requin bleu ?
Je ne crois pas.
Non. Y en a pas.
Impossible.
Comment ces cellules
se trouvaient là ?
- C'est un système fermé.
- Elles n'y étaient pas.
Elles étaient à la victime.
Les cellules embryonnaires
d'un requin bleu peuvent être
injectés entre les vertèbres
et former une matrice d'infrastructure
qui facilite la transmission neuronale.
Ça restaure la colonne vertébrale.
C'est une chirurgie expérimentale
qui a permis à Jazz Gunn
de remarcher.
Rien à voir
avec sa théorie ridicule.
Sacré manipulateur.
Je dois dire à Booth qu'il y a
une explication scientifique.
Il manque autre chose
dans cet aquarium.
Le poisson-scorpion.
On dirait une 14G.
Jazz Gunn a menti.
Il n'a pas guéri
en nageant au Brésil,
mais avec
une chirurgie expérimentale.
Tous ces gens qu'il a dupés.
Un sacré mobile de meurtre.
C'est ce que vous cherchez ?
Le bord de l'aquarium est abîmé.
Il n'y a pas de fuite.
On a un budget plutôt serré.
Ça explique la fracture
du processus styloïde de la victime.
Soyez plus claire.
Ce poisson se protège avec
des épines venimeuses contenant
la même neurotoxine qui a paralysé
notre victime avant sa mort.
Pas d'aiguille hypodermique ?
Plusieurs épines de ce même poisson
sont entrées en contact
avec le visage de la victime.
Le poisson l'a poignardé
dans les yeux ?
Ça correspond aux blessures, oui.
- C'est le seul poisson-scorpion ?
- En effet. Pterois antennata.
- Je l'appelle Bob.
- Bob.
Bob est notre arme de crime.
La victime et le tueur avaient accès
à l'arrière de l'aquarium
avant la fermeture.
Jazz a vu le poisson-scorpion
en quarantaine.
Ça, c'est l'aquarium de quarantaine.
Jazz allait affronter ses peurs.
Il a vu l'un des poissons
les plus venimeux
et le regardait par-dessus
la surface de l'eau,
quand on lui a maintenu la tête
sous l'eau,
causant une fracture fendue
du processus styloïde.
On faisait ça au collège,
mais dans les toilettes.
Il est mort à cause d'un poisson ?
De nombreuses épines vénéneuses
ont pénétré son oeil.
Certaines, cassées,
sont restées coincées.
La victime était désorientée,
voir inconsciente, facile à traîner
dans le grand bassin.
Inconscient, sous l'eau,
il est mort sur-le-champ.
Et les poissons s'en sont occupés.
C'est là que sa théorie
se confirme :
manger ou être mangé.
Jazz Gunn allait au Brésil
tous les six mois.
Il allait dans une clinique spécialisée
d'une petite ville, Itamarca.
Ça devrait correspondre
aux différentes injections
faites deux fois par an.
Mais ça fait loin,
pour se faire soigner.
Il devait garder son secret.
Et dire qu'il retournait
faire ses nages miraculeuses.
Mais devinez qui d'autre
est allée à Itamarca cette année ?
Le Brésil, c'est plutôt cher,
pour un professeur.
J'adore voyager.
À la même plage où Jazz Gunn
prétendait se soigner ?
À combien de ses séminaires
avez-vous assisté ?
Le FBI le saura.
Vous avez dit ne pas le connaître.
Je suis allée à neuf séminaires.
J'ai une fibromyalgie.
Et ce bâtard m'a convaincue
qu'en affrontant mes peurs,
ma douleur disparaîtrait
comme par magie.
Il a menti.
Vous pensez qu'une classe de CM1
est un bon alibi ?
C'était une coïncidence.
Il m'a emmené revoir
le poisson venimeux.
Il disait : "Affrontez vos peurs".
C'était la dernière chose à me dire.
Je vais vous dire. Il devait pas
avoir tout faux, ce salaud.
Car depuis que j'ai fourré
sa face de menteur
dans ce poisson venimeux,
je n'ai plus mal.
Je vais prendre un café avec Andrew.
Bien, amusez-vous.
Merci.
J'ai aussi un rendez-vous.
- Le Dr Catherine Bryar.
- Affaire classée.
Elle est sympa.
Vous semblez compatibles.
Peut-être, on verra bien.
Elle est aussi jolie que moi.
Si on me considère comme modèle.
Bones, vous l'êtes.
Andrew n'est pas
aussi bel homme que vous.
En vous prenant pour modèle.
Mais il est plus grand.
Elle est moins intelligente que moi.
- Je suis moins futé qu'Hacker.
- Vous l'avez traité d'imbécile.
C'en est un, mais un intelligent.
J'espère que vous passerez
un agréable moment.
Oui, vous aussi.
Merci.
- Je suis en retard ?
- Pas du tout.
Nous arrêtions un meurtrier.
C'est la meilleure excuse
que j'aie jamais entendue.
Mais je suis à l'heure.
Je vous mettais à l'aise.
Un de mes atouts.
Avec le fait
que j'arrive à écrire dans le noir.
Désolé.
Prenez place.
Félicitations d'avoir résolu
ce crime.
À présent, Booth
peut coucher avec le Dr Bryar.
Comme elle était impliquée
dans l'enquête,
et que le FBI n'autorise pas
le rapprochement
avec les suspects
et les consultants.
Elle a été les deux.
Mince.
Êtes-vous autorisé à me fréquenter ?
J'ai une autorisation.
- De qui ?
- Moi-même.
En fait, je ne suis pas autorisé,
je le préconise.
Intéressant, car vous vous moquez
de vos règlements
en approuvant les lettres de consignes
au lieu de leur teneur.
Votre rire est super.
Un rire de Rat Pack.
- Je ne comprends pas.
- Vous ne connaissez pas les Rat Pack ?
C'est dingue.
Pourquoi ? Rat Pack
a une consonance plutôt négative.
Vous ne résisterez pas
à celui qui vous montrera
que les Rat Pack sont bons.
Sans mentir,
avez-vous pensé, même une seconde,
que j'étais la meurtrière ?
J'ignorais qui l'avait fait,
mais je savais qui ne l'avait pas fait.
Je sais, vous êtes une scientifique,
pour vous, l'intuition
c'est des balivernes ?
J'ai une intuition vous concernant.
Vraiment ?
Qui me dit
qu'il vous faut de la compagnie.
Ah bon, j'ai besoin de compagnie ?
Je vous fais rire.
Vous me faites rire.
Vous me faites rire ?
Pour vous, ces boucles d'oreilles
en diamants sont vraies ?
- Je sais pas.
- J'ai su qu'elles l'étaient,
quand mon ex me les a offertes.
Comment ?
Car personne
n'achèterait du toc si petit.
Exact.
Appelez-moi
si vous voulez dîner, un jour.
Vous voulez dîner, un jour ?
Bien sûr.
Angela et Hodgins trouvaient
l'aquarium très romantique.
Les mystères des profondeurs.
La grande inconnue.
C'est une étendue d'eau stagnante
remplie de vertébrés
aquatiques ectothermes.
Tout à fait connus.
Mais jolis.
Ils aiment peut-être pour ça.
Probablement.
Je parie que c'est ça.
Alors... votre rencard ?
Plutôt plaisant.
Andrew est charmant et très drôle.
Vous souriez encore.
Et avec Catherine ?
Vous vous êtes amusés ?
On a beaucoup ri.
Ça fait du bien.
Je vais la revoir.
Excellent.
- Vous méritez une femme bien.
- Vous aussi.
Enfin, pas une...
mais vous m'avez compris.
Oui.
De quoi avez-vous rit ?
Un truc sur ces boucles d'oreille.
Elles sont amusantes ?
C'était un cadeau,
et elle savait qu'elles étaient vraies
car personne n'achèterait
de faux diamants si petits.
Peut-être, si le budget était serré.
Non, c'est...
C'est pas important.
Il fallait être là.
Andrew va me présenter aux Rat Pack.
Il se réjouissait vraiment.
Ça doit être de sacrés rongeurs.
Oui. Talentueux, aussi.
Vous connaissez ?
Sous-titre : A²S Team
--== All-about-Subs.fr ==--