On va devoir présenter la chose à Sweets
en douceur.
Il sera reconnaissant.
- Il le sera après.
- Comment ça ?
Les gens sont reconnaissants
quand on crie au feu,
mais avant,
ils paniquent et se cognent partout ?
Vous pensez qu'il va faire ça ?
- Une métaphore. Compris.
- Il ne va pas aimer.
S'il y avait une erreur dans mes livres,
j'aimerais le savoir.
Pour vous, c'est une erreur,
pour Sweets, une interprétation.
Interprétation ?
Non, c'est une erreur factuelle.
D'accord, de quoi va-t-on lui parler
exactement ?
Page 31. Je cite :
"Sujets travaillant ensemble
pour la première fois sur le cas
de l'interne enceinte du congrès,
Cleo Eller. "
D'accord.
Oui. On avait bossé
sur une autre affaire avant.
Vous pensiez
qu'on allait lui parler de quoi ?
De... l'histoire d'amour ?
L'histoire d'amour ?
Sa conclusion qu'on est amoureux ?
Je m'en fiche.
- Quelle erreur ?
- Indice : c'est pas ce que vous croyez.
Vous n'approuvez pas ma conclusion
selon laquelle vous vous aimez.
Les énergies sublimées
de cette connexion sont responsables
de cette force,
cette vigueur et rigueur
que vous insufflez à vos enquêtes.
Je viens de vous le dire,
ce n'est pas ça
et vous dites exactement ça.
C'est votre interprétation.
Vous avez le droit d'interpréter.
- Ah oui ?
- Vous avez le droit de mal interpréter.
J'ai souligné plusieurs choses.
À part ça et le fait
que le meurtre de Cleo n'était pas
notre premier cas, vous pouvez publier.
Mon interprétation
de votre relation de travail se base
sur le développement et la dynamique
relationnelle de cette première affaire.
C'était pas la première.
C'était pas votre première affaire.
Alors, s'il vous plaît,
parlez-moi de la première fois
pour voir si mes conclusions
tiennent toujours.
Une fille avait été tuée
et son corps jeté dans une décharge.
Elle s'appelait Gemma Harrington.
L'affaire était au point mort.
J'étais à une réunion
des joueurs anonymes.
T'as touché la neuf.
On remet ça.
Booth avait ce problème
d'addiction avant.
Comme je gagnais souvent,
c'était pas vraiment un problème.
Mais cela vous éloignait
de choses plus importantes,
comme le travail.
J'arrivais à le gérer.
- Joli coup, Tex.
- Merci.
Très bien. J'arrive.
Merci d'être venu.
La mère de la victime, Jocelyn,
est venue me voir
pour me dire que le légiste de New York
lui rendait le corps pour l'enterrement.
Elle était en colère.
Pourquoi ?
La police n'avait plus d'espoir
de retrouver l'assassin.
Les deux juridictions
étaient dessus.
La fille venait de Washington,
mais son corps a été retrouvé à NY.
La légiste était en ville,
donc j'ai voulu la voir.
Je peux avoir le dossier de Gemma,
mais tu sais ce qu'est la folie,
refaire toujours la même chose
et s'attendre à un résultat différent.
J'ai raté quelque chose ?
Et si tu avais
un autre point de vue ?
Un équipier.
C'est pas mon truc.
Il y a une anthropologue judiciaire
au Jeffersonian.
J'ai lu qu'elle a trouvé comment
un chasseur de l'Âge de Pierre fut tué.
Quel rapport ?
Si elle peut résoudre un homicide
de 4 000 ans,
elle doit pouvoir t'aider.
- Je peux lui donner le corps.
- Tu sais quoi, on verra plus tard.
La médecine ne résout pas les crimes,
les flics oui.
Même activité, même résultat.
Au fait, on dirait
que t'as pas dormi de la nuit.
- Ça va.
- Donc, tu as gagné ?
Puis, il a dit...
- C'est quoi, son nom ?
- Et Camille a répondu...
C'est moi.
La plupart des méthodes
pour enlever la chair
ont des inconvénients.
Je donnais une conférence là-dessus
à l'American University.
Les méthodes préservant les os
requièrent de la patience.
Bones n'était pas
celle que je pensais.
... c'est rapide, mais l'os est cuit,
transformant la moelle.
La 1re étape consiste à utiliser
des instruments de chirurgie classiques,
en faisant attention que le scalpel
ou le forceps ne touche pas l'os.
Des questions ?
J'en ai une.
Pour moi, si vous retirez la chair,
vous détruisez des preuves, non ?
Au contraire, j'en découvre.
Merci.
À la semaine prochaine.
Encore une chose,
les meilleures preuves
ne sont-elles pas dans la chair ?
Comme le poison,
les blessures et les balles ?
Non, les meilleurs sont dans les os,
si on regarde avec attention.
Alors, c'est votre truc.
Oui, je suis la meilleure au monde.
Sérieusement.
Il croyait que c'était de l'humour.
- Finalement, c'était vrai.
- Mais vous ne le saviez pas.
Vous êtes étudiant ?
Agent Seeley Booth du FBI.
Je suis le Dr Temperance Brennan
du Jeffersonian.
- Croyez-vous au destin ?
- Pas du tout.
Absurde.
- Ça n'a pas changé.
- Pour moi non plus.
Bones - Saison 5 Épisode 16
"The Parts in the Sum of the Whole"
Synchro : ShalimarFox, Kujathemas,
Dark_Chii
Trad : Rhum1, Figolady,
B.kr, vertchoux
Relecture : ShalimarFox
Félicitations à Mag31 pour avoir
mis au monde un petit Gabriel !!!
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--
Booth ne m'a pas donné l'identité
de la victime.
Je voulais voir si elle pouvait deviner
ce que je savais déjà.
Une faible quantité
de tissu conjonctif indique
que selon les méthodes d'enterrement,
les restes ont moins de 200 ans.
Zack, il faut changer de paradigme.
Ce meurtre est récent.
- Que veut cet agent du FBI ?
- L'identification des restes.
Apparemment, le FBI n'a pas eu de succès
avec le fichier des personnes disparues.
Le bassin montre que c'est une femme
qui n'a jamais donné la vie.
La troisième molaire
indique l'adolescence.
Il y a du vernis sur les ongles.
Les fractures
sur la pars interarticularis de la C2
indiquent un coup au front,
causant une perte de connaissance,
non fatal.
- Vous faites quoi ?
- On identifie une victime.
De ce siècle ?
Je prends les habits.
Je vous ai dit de ne pas
être désagréable.
- S'il vous plaît ? Je les prends.
- Pourquoi ?
- Vous êtes botaniste.
- Et minéralogiste
et entomologiste,
ce qui me donne autant de doctorats
que vous deux réunis,
car vous n'en avez pas.
Je pourrais trouver des fibres,
des spores et autres particules.
Cause du décès...
le trauma large et symétrique
des temporaux gauche et droit.
Prenez les vêtements et partez.
Prenez le fémur et tirez...
Naomi de la Paléontologie pense
que Hodgins est comme ça
parce qu'il a besoin de sexe.
C'est-à-dire un coït.
- Ce n'est pas ressemblant.
- Mon Dieu.
Non, c'est...
C'est précis.
- Même très précis.
- C'est faux.
En fait, son nez
ressemble à une patate.
Vous pouvez m'attendre là-bas ?
Donc, vous voulez une caricature ?
Mais une précise.
C'est pour mon travail.
- Mon Dieu, on dirait un vrai.
- C'est un vrai.
Pourriez-vous me donner un visage ?
- C'est un vrai ?
- Une victime de meurtre.
De meurtre ?
Je pensais que vous bossiez
sur les momies et les ancêtres.
- Il est mort comment ?
- Elle. C'est une ado.
Quelqu'un ou quelque chose
a écrasé son crane.
La pauvre.
Vous pouvez l'enlevez de là,
maintenant ?
Le FBI veut savoir qui c'est.
Pourquoi moi ?
On ne se connait que depuis un mois.
On a eu une interaction
à votre exposition
car j'étais très impressionnée
par votre maîtrise
de la structure sous-jacente.
- C'est rémunéré.
- J'en suis.
- J'économise pour retourner à Paris.
- Combien avez-vous économisé ?
Ce que vous me donnerez
pour ce crane, visage,
ce truc assez monstrueux.
Livrets, entretiens,
factures téléphoniques, planning.
On a déposé le corps
au Jeffersonian ce matin.
- Vous leur avez dit quoi ?
- Rien.
Le parieur jauge les autres joueurs.
Merci.
J'apprécie.
Pas de problème.
Personne ne veut de cette affaire.
Désolée.
On attend que les gens sortent
avant de rentrer.
Je prends ça comme l'acceptation
de mes excuses.
Ça ne l'était pas.
C'était une observation sociologique.
Vous êtes le Dr Brennan ?
On s'est vus à la conférence
sur la décapitation.
Aucune importance.
Votre victime avait 16 ans
et était métisse.
Elle est morte il y a 3 ou 4 ans,
son corps est resté dans une décharge
pendant un an.
Elle est née dans le sud de l'Alabama
et a déménagé au nord à l'âge de 8 ans.
Elle a été blessée dans une voiture
d'avant 1998,
sans airbag, à l'âge de 13 ans.
- Quoi ?
- J'ai pas fini.
D'après sa cage thoracique
et les tendons du diaphragme,
elle était soit nageuse,
soit chanteuse, soit asthmatique
ou une combinaison des trois.
Ce croquis préliminaire...
vous donne une idée générale
de son apparence.
Je suis désolée, mais on a pas pu
trouver son nom.
Pour information,
ces restes humains sont des preuves.
Vous devriez porter des gants.
J'adapterais mon comportement
en conséquence.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Regardez.
Elle ressemble au croquis
que je vous ai donné.
Gemma Harrington.
Elle est morte depuis 4 ans.
On l'a trouvé dans une décharge,
il y a 3 ans.
C'est la victime du meurtre ?
Je suis désolé.
- Désolé pour la victime ?
- D'avoir caché son identité.
Même si mon temps et mon expertise
sont très précieux,
j'accepte votre décision
de tester mes capacités.
J'ai réussi haut les mains.
- Pardon ?
- Ça veut dire que j'ai réussi.
Oui.
Haut la main.
- Vous avez réussi haut la main.
- Oui, je sais.
Mais, cela suggère que vous avez
quelque chose de plus important en tête.
Je veux attraper ce salaud.
Comment savez-vous que c'en est un ?
Ou que c'est un homme ?
Vous savez qui c'est ?
Le juge Myles Hasty.
C'est un juge fédéral.
Je suis pas les évènements postérieurs
à la révolution industrielle.
- Il a tué Gemma.
- Pourquoi ne pas l'avoir arrêté ?
- Pas assez de preuves.
- Comment savez-vous que c'est lui ?
Je le sais.
J'aimerais
que vous m'aidiez à l'attraper.
- Je ne le ferai pas.
- Pourquoi ?
Je vous aiderai à trouver la vérité
et s'il l'a tuée,
je vous aiderai à l'attraper.
D'abord la vérité, puis l'arrestation.
J'ai seulement besoin
de quoi persuader un jury.
Il me semble
que quelqu'un comme vous bénéficierait
grandement d'une association
avec quelqu'un comme moi.
Vous semblez sérieuse.
Vous l'êtes.
Je rigolais.
Vous savez, je m'amusais.
C'est marrant.
C'est arrivé un an
avant l'affaire Cleo Eller ?
Quasiment.
13 mois, moins une semaine.
Vous ne vous êtes pas disputés ?
Même s'il a caché des informations
et vous a testée ?
Mes capacités dépassaient
son expérience.
Il a critiqué les preuves.
Et elle vous a traité d'idiot.
On se touchait l'un l'autre.
Comme pendant une lune de miel.
Pas "touchait".
On se testait l'un l'autre.
Vous voulez entendre la suite ?
Je savais seulement qu'Hodgins
était un spécialiste désagréable
des spores et insectes anciens.
Mais c'est lui qui a découvert
que les restes avaient passé
un an dans une décharge
avant leur découverte.
Et ce n'était pas tout.
J'ai trouvé un éclat
sur les vêtements de la victime.
Le terme est nébuleux.
Du bois.
J'ai trouvé un éclat de bois.
De l'érable, pour être exact.
Votre victime a été frappée
par quelque chose, fait en érable.
Encore une observation si vague
qu'elle semble sans intérêt.
Il essaye de m'énerver ?
Vous êtes toujours énervé.
Vous gérez mal votre colère.
Je suis un programme.
Je dois faire claquer ça
quand je suis en colère.
Je pourrais vous le faire.
Le copain de la victime était en ville
le jour de sa disparition.
Pour intégrer une équipe
de baseball mineure.
- OK. Et ?
- De quoi sont faites les battes ?
D'érable ?
D'érable.
J'aurais dû y penser.
Je ne pense pas qu'une attaque
à la batte aurait laissé des éclats.
- Pourquoi supposer que c'est une arme ?
- Des doutes.
J'ai des doutes.
Je suis douteux.
Vous pourriez peut-être mettre en place
une expérience.
Quoi ?
Non. Attendez.
Travailler ensemble ?
J'ai ramené le copain de Gemma
pour l'interroger sur le meurtre,
- mais je sais qu'il a rien fait.
- Comment le savez-vous ?
- Parce que c'est le juge Hasty.
- Ressentir n'est pas savoir.
Quand vous savez quelque chose,
vous pouvez l'affirmer,
pas seulement le clamer
d'un ton passionné.
Vous dites ça d'un ton passionné
sans les faits.
Quand on en arrive là,
ça s'appelle ressentir.
Pourquoi l'interroger
si vous êtes déjà convaincu ?
Parce que je veux vous convaincre.
C'est très gentil.
Je peux venir et vous regarder
le mettre en selle ?
Je pourrai, mais vous voulez
sûrement dire le mettre sur la sellette.
J'étais effondré quand j'ai appris
la mort de Gemma.
Je n'arrivais plus à me concentrer.
Je ne tenais plus.
Certaines personnes parleraient
de culpabilité.
J'étais à Washington
pour intégrer une équipe
de baseball.
Mon père était avec moi,
de même que 3 oncles et 4 cousins.
Je n'ai quitté personne suffisamment
longtemps pour tuer Gemma
et transporter son corps
jusqu'à New York.
Il a un alibi ?
Dites au Dr Brennan
comment se sont passés vos essais.
J'ai réussi. Quel est le rapport ?
Vos essais étaient après sa mort.
Oui, mais je ne le savais pas
encore.
Je pensais que tout était parfait.
Je ne me suis effondré
que quand j'ai découvert que
Gemma avait été tuée.
Je rêve toujours de n'avoir pu être là
quand c'est arrivé.
Pour la protéger.
Cohérent psychologiquement.
Je ne m'y connais pas en psychologie,
mais anthropologiquement parlant,
les hommes sont programmés
pour se considérer
comme protecteurs de leur femme.
Ce n'était pas nécessaire de
vous faire revivre ça.
Ça ne me dérange pas de venir,
ça signifie que
vous cherchez toujours.
Et c'est ce que je veux.
Pourquoi c'est vous qui donnez le coup
et moi qui le reçois ?
Parce que vous avez grogné
en prenant la batte.
Préparez-vous.
Excusez-moi.
Retournez au travail.
Des conclusions ?
Non, rien.
La batte n'a laissé aucun éclat,
même si la combinaison est plus abrasive
que le coton que portait la victime.
Un tel coup aurait laissé
des dommages caractéristiques aux os.
Avez-vous frappé Zack
dans le tissu mou ou le foie ?
- Quoi ?
- L'anatomie, c'est pas mon truc.
Celui-là déchirait !
Ça aurait certainement causé
une hémorragie du foie et donc la mort.
Rien.
Cette batte est si dense et abrasive
qu'elle ne peut pas briser
le tissu mou d'un humain.
On peut lui frapper la tête.
- Quoi ?
- C'est pas nécessaire.
Je suppose que ce n'était pas
l'arme du crime.
J'ai trouvé quelque chose
sur les radios de la victime.
Les os de l'oreille interne
sont manquants ici.
Ils ont pu être extraits
durant l'attaque.
Avez-vous utilisé les UV ?
- Je vais le faire.
- Merci, Dr Brennan.
C'est dur de bouger avec ça.
Ces bleus sont apparus
avant la mort.
- Possibilités ?
- Un mode récurrent.
Soit frapper répétitivement
avec la même arme, soit peut-être
écraser sous une sorte de grille.
Pourriez-vous mesurer
la distance exacte entre les bleus ?
Bien sûr.
À 18 h 30, Gemma et sa chorale
chantait pour un groupe
de snobinard.
Je ne sais pas ce que c'est.
Les gros bonnets,
vous savez, les huiles,
ceux qui ont de l'influence
et le juge.
Il y a eu une réception à 21 h.
On a vu Gemma
au début de la réception,
et elle a disparu.
Un an après, on trouvé son corps
dans une décharge de New York.
Que cherche-t-on ?
Ce qui a causé les bleus sur les os
qui sont apparus peu avant sa mort.
Des marques régulières
séparées par 33 cm,
partant du front
jusqu'au milieu du fémur.
Je pensais à quelque chose
en érable.
Une lourde bibliothèque,
un échafaudage, une échelle.
Je dois vous dire.
J'adore travailler avec vous.
- Bones n'est pas mon nom.
- C'est un surnom.
Je vois.
Je pourrais vous appeler chaussures.
Pourquoi ?
Parce qu'elles sont très brillantes.
Elles font partie de mon uniforme.
Au FBI, ils ont leur méthode.
Anthropologiquement parlant,
les organisations paramilitaires
ont tendance
à réprimer l'individualité.
C'est sûr.
Mais dans chaque groupe,
même très restrictif,
les libres penseurs,
les non-conformistes,
les rebelles
avec des qualités de chef
trouvent un moyen d'afficher
leur particularité.
Vous savez, j'en suis un.
Vous sortez avec quelqu'un ?
Droit au but hein Bones ?
De temps en temps,
mais elle n'aime pas mes horaires.
Et vous ?
Un physicien m'a invitée à sortir.
Je pensais accepter.
Je le ferais si je pouvais.
Pourquoi pas ?
Encore les règles du FBI.
Pas de fraternisation
avec des agents ou des consultants.
C'est dommage.
Je le crois aussi.
Ces escaliers.
Ils sont en érable.
L'écharde sur la victime peut venir
d'un contact violent
avec les escaliers.
Et pour les fractures ?
L'hypoténuse du triangle formé
par les marches semble
d'environ 33 centimètres.
Gemma a dû essayer de s'échapper.
Par là et le juge...
l'a sûrement trainée vers la sortie.
Et voilà.
Le tueur aurait pu se garer là
et l'emmener sans être vu.
Vous croyez que Gemma Harrington
a été pourchassée par le juge Hasty ?
Il jouait au foot.
Alors il l'a plaquée
contre un mur ou autre ?
- La suite montre...
- Qui est-ce ?
Je suis Angela Montenegro.
Je suis artiste.
Et vous ?
Elle est procureur fédéral.
Donc, avec nous.
Dites-lui qu'Angela possède
une bonne vision spatiale.
- Et qui est-ce ?
- Un bigleux.
Je suis le Dr Temperance Brennan
du Jeffersonian.
C'est inutile.
Ne jamais se souvenir des bigleux.
- C'est vrai, vous savez pourquoi ?
- Non ?
Parce qu'ils deviennent vacillants
et faibles à la barre des témoins.
Donc mieux vaut que j'oublie la fois
où ils m'ont laissée tomber
quand je les revois.
Continuez avec le folioscope.
Donc le juge plaque Gemma...
Vous vous souvenez ?
Le foot au lycée.
... Et attrape sa cheville.
Là. Tout à coup,
il a une fille inconsciente
sur les bras qu'il croit morte.
Il la charge dans sa voiture
en bas des escaliers,
et la conduit dans une décharge
à New York.
- Et le mobile ?
- Ça intéresse qui ?
Voyons. Un juge, un jury,
la presse et moi.
Je veux juste un mandat
pour arrêter le Juge Hasty.
Bien, peut-être que si ce petit truc
pleins d'images était un bel ordinateur,
plein de son de clochettes,
mais pour l'instant, ça ressemble
à un livre d'enfant sadique.
Qu'est-ce qui a provoqué sa mort ?
On sait pas encore.
Ça ne m'obtiendra pas un mandat.
Je suis un humble procureur
et Hasty est un juge fédéral
de premier plan.
Un snobinard.
Je vois ce qui se passe.
Vous avez toujours voulu ce bureau.
Fatigué de vous asseoir là-bas.
Je détruirais pas ma carrière
parce que vous êtes mignon
et que voulez une fenêtre.
On devrait y aller.
Dis, il est vraiment mignon.
Je suis sensible à la largeur
de ses épaules et à sa mâchoire carrée.
OK, Caroline dit
qu'on ne peut pas l'arrêter
mais elle n'a pas dit
qu'on ne pouvait pas l'interroger.
Merci beaucoup d'être venu,
Juge Hasty.
Vous m'avez informé que si je refusais,
les journaux diraient :
"Un juge fédéral refuse de coopérer
à une enquête criminelle".
On pense que vous avez poursuivi
Gemma Harrington,
et qu'elle est tombée.
Les deux pieds dans le plat.
- Elle voulait s'enfuir.
- Pourquoi ?
- Je suis un gentleman.
- Vous lui avez dit ça, aussi ?
Je lui ai seulement dit :
"Vous avez une jolie voix".
Je l'ai dit devant cent personnes.
Et qu'avez-vous fait loin d'eux,
Juge ?
Booth suggère
une inconvenance sexuelle.
Donc, je l'aurais poursuivie
dans l'opéra.
C'est très mélodramatique.
Et ensuite ?
Je l'ai fait tomber ?
Elle voulait s'enfuir,
vous l'avez fait trébucher
et elle est tombée.
- Et elle est morte ?
- Non. Ça ne l'a pas tuée.
Vous inventez tout ça.
Et elle vous fait passer pour un idiot.
Non.
En fait, je suis très intelligente.
Vous auriez pu m'avoir.
Vous êtes ridicule.
C'est pas bon ?
J'ai toujours voulu faire ça.
Vous êtes terrible !
C'est super !
Cette femme a cogné
un juge fédéral sur le nez !
Deux fois !
Autodéfense. Il paniquait.
On a le droit.
Virez-la et coupez tout lien.
- Hasty n'attaquera peut-être qu'elle.
- Je ne peux pas.
Elle n'aurait jamais dû être
sur le terrain. Je suis compatissante.
J'ai laissé un joli visage me conduire
sur le chemin de l'impiété.
- Le vôtre, par exemple.
- Ce n'est pas ça.
Mais si. Vous voir ensemble
est comme être au bal de fin d'année.
Mais ce n'est plus le lycée, Booth.
Il est temps de grandir un peu.
La belle scientifique est virée.
Elle ne le sait juste pas encore.
C'est cette erreur
que vous devez rectifier.
Mon conseil ?
Soûlez-la d'abord.
Moi ?
J'ai estimé la force nécessaire
pour causer ces dommages au crâne.
Les morsures d'alligator
ont une force de 750 kilos.
Les hyènes de 375 kilos,
les requins de 120.
Ce qui a causé ces blessures est compris
entre l'humain et le chimpanzé,
soit approximativement
une force de 95 kilos.
Je viens d'avoir une pensée horrible.
On a enlevé la chair par ébullition.
Et s'il y avait eu des particules
qu'Hodgins aurait pu identifiées ?
On n'est pas habitué à avoir
des morts si récents.
- On doit s'adapter.
- Je peux aider ?
Cet endroit est génial.
Angela, voici mon assistant,
Zack Addy.
Zack, c'est mon amie,
Angela Montenegro.
C'est Jimmy Neutron, hein ?
Le scientifique ?
- Je ne comprends pas.
- Moi non plus.
Il m'est apparu quand j'ai fait
la reconstruction faciale
que sa tête avait été claquée.
Une porte aurait écrasé
tout le côté de sa tête, Ange.
Oui, mais s'il y avait
une espèce de protubérance,
comme un verrou ?
- Une porte coulissante ?
- Peut-être.
Je suis une artiste.
J'appartiens à Paris.
Et pourquoi pas un coffre de voiture
avec un loquet ?
Combien de force génère
un coffre qu'on ferme ?
Il le fait de tête ?
Une force de 100 kilos,
plus ou moins.
Ça irait.
Je dois voir Booth.
J'ai un problème de maths
que tu ne peux pas résoudre.
Dieu peut-il créer une pierre
trop grosse pour rouler ?
Penses-y.
Cul sec ? D'accord ?
Tout ce qu'on a à faire,
c'est comparer
les blessures du crâne de la victime
avec la voiture du juge.
Arrêtons de parler de l'affaire,
juste un moment, d'accord ?
Regardez.
Je déclare mon individualité.
Je suis un insoumis.
Vous êtes insoumis.
Vous tenez vraiment bien l'alcool.
Ce n'est rien comparé au bang
que je devais boire en Inde.
À base de cannabis fermenté.
Au bang.
Vous êtes virée.
Quoi ?!
Parce que j'ai bu du bang ?
Mais c'était pour des recherches.
- Virée, pourquoi ?
- Parce que vous avez attaqué un juge.
- Vous pensiez que c'était bien.
- Oui. C'était vraiment bien.
Santé.
Si on ne travaille plus ensemble,
alors on peut coucher ensemble.
J'appelle un taxi.
Attendez, écoutez.
Retenez ce taxi.
J'ai une confession.
Est-ce le fait
que vous êtes un descendant direct
de John Wilkes Booth ?
Je le sais déjà.
- Comment le savez-vous ?
- Votre structure osseuse.
Gardez ça au frais, d'accord ?
OK.
Ce que je voulais dire...
J'ai un problème de jeu,
mais je me soigne.
Pourquoi vouliez-vous me dire ça ?
Je ne sais pas. Je sens juste...
que ça mène quelque part.
Pourquoi sentez-vous ça ?
Je sens que je vais vous embrasser.
Un baiser ?
Avec la langue.
- Mon livre est faux.
- C'est pour ça qu'on est là.
On voulait vous prévenir, pour
que vous ne fassiez pas fausse route.
Ça a duré longtemps ?
- On devrait lui dire ?
- Oui ! Vous devriez.
On passera pas la nuit ensemble.
- Ah non, pourquoi ?
- Téquila.
Faites attendre le taxi.
Attendez.
Vous avez peur que j'ai des regrets
en vous regardant demain matin ?
Ça n'arrivera jamais.
Je suis rentrée me coucher.
Moi aussi.
On doit te dire un truc.
Zack m'a dit que vous regrettiez
d'avoir fait bouillir ces particules.
- J'ai besoin d'un café.
- C'en est un.
Malgré le bouillon, j'ai pu obtenir
des échantillons microscopiques.
Ai-je dit à quel point j'étais excité
de travailler avec vous ?
Ouais, vous l'avez fait.
Dr Hodgins a trouvé des micro-fragments
d'acier et des traces de lubrifiant.
Zack et moi avons comparé
les spécificités du coffre du juge
à la blessure de la victime.
Une correspond.
- On a été virés.
- Une Bel Air de 56.
- Quoi ?
On a été virés ?
Parce que tu as couché avec Booth ?
Je n'ai pas couché avec.
Pourquoi dis-tu ça ?
- Téquila.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
On a été virés,
car j'ai frappé un juge dans le pif.
J'arriverai jamais à Paris.
Angela, je peux t'offrir
un emploi stable
de reconstruction de restes anciens,
tombes et fosses.
Ah oui ?
J'ai toujours voulu aller à Paris
avec une artiste.
Zack, apporte toutes les preuves
à Booth au FBI.
On peut retourner
à nos travaux habituels.
Avez-vous déjà ressenti
l'arrivée d'une grande chose,
puis... rien ?
- Êtes-vous l'agent spécial Booth ?
- Vous êtes quoi ?
Le Jeffersonian, c'est ça.
Vous êtes un des bigleux.
- Ce terme ne m'est pas familier.
- Bigleux. Vous savez, vous autres...
vous biglez quand vous regardez
les choses. Voilà, comme ça.
C'est la preuve que le juge Hasty
a tué Gemma Harrington.
Quelle preuve ?
C'était très stupide de nous virer.
Pardon,
vous m'avez traité de stupide ?
Je peux seulement le conclure.
Tu as viré le Jeffersonian ?
Je ne sais pas
ce que ces trucs veulent dire.
Caroline m'a forcé.
Le Dr Bones a frappé le juge au nez.
- Ils tiennent le juge.
- Ils le tiennent ?
- Bonne nouvelle.
- Qu'est-ce que je t'ai dit ?
La tête de la fille a été écrasée
par le fermoir d'une Bel Air 56.
- Voici la preuve.
- D'autres petits dessins ?
Ça peut s'améliorer
avec un ordinateur avant le procès.
- Regardez la preuve.
- Si vous avez tort,
ma carrière est finie.
Alors ne me dites pas
de la regarder,
vous savez que je vais le faire.
Et vous, rassurez-moi.
Cam et moi avons vérifié,
et on pense qu'il y a assez
pour un mandat pour fouiller
la voiture du juge.
Il ferait mieux de l'avoir fait,
car irriter un juge fédéral...
n'est pas sage.
Une petite trace de sang ou de l'ADN
serait suffisant pour une arrestation.
- Vous avez déjà viré l'institut ?
- Bien sûr.
- Reprenez-le.
- OK.
Et au pire des cas,
tenez-vous prêt à témoigner
que le juge s'est pris une porte.
J'aurai le mandat dans une heure.
Pourquoi êtes-vous toujours là ?
Vous êtes de retour !
Vous en êtes !
- Je suis passée à autre chose.
- C'est quoi, un singe ?
Non, c'est Ardipithecus ramidus
kadabba, le plus ancien...
OK, abracadabra peut attendre.
On a un mandat
pour la voiture du juge.
Allons-y. Quel est le problème ?
Votre manteau. Vite !
Il y a un problème ?
Je suis fâchée.
Car je vous ai virée puis reprise ?
C'est l'État.
Non, vous m'avez saoulée pour me virer
et coucher avec moi.
Je me suis saoulé
pour pouvoir vous virer,
et vous avez décidé
de ne pas coucher avec moi.
Ce que j'ai accepté de bon gré.
Vous regrettez cette décision ?
Non, c'était une très bonne décision.
J'en reste là.
- Qu'est-ce qu'il y a, Bones ?
- Ne m'appelez pas Bones.
Cette voiture a été nettoyée, poncée
et repeinte, et le tapis est neuf.
- Rien ?
- Rien.
- Je peux récupérer ma voiture ?
- Je ne vois rien contre.
Vous avez coopéré à chaque étape
de cette enquête.
- C'est tout ?
- On a rien.
- Mon équipe devrait regarder.
- Pourquoi ?
- On est plus intelligents que vous.
- Pardon ?
Vous pensez que les meilleurs
vont dans la justice ?
Ils vont au Jeffersonian.
Vraiment ? Celui que j'ai vu
ne pourrait pas se moucher sans notice.
Le fermoir devrait être démonté.
Excusez-moi. Vous savez quoi ?
Vous devez vraiment apprendre
à parler aux humains.
Je parle 6 langues.
Dont deux qui vous sont inconnues.
- Vous êtes de glace.
- Et vous un idiot superstitieux.
- Sans coeur.
- Sans cerveau.
Quoi ?
Je suis l'agent Booth. Quoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
- Aucune idée.
- C'est un étrier.
- Un os de l'oreille interne.
- Celui de Gemma ?
Je dois faire des tests.
Quiconque a été à l'école
devrait savoir ça.
Quiconque ayant été à l'école se dirait
"à qui d'autre ce serait ?"
Envoyez-le au Jeffersonian.
On va vérifier l'ADN.
Bien, vous savez quoi ?
C'est très bien. C'est fini.
Juge Hasty, mon gars,
vous êtes en état d'arrestation.
- Ça va ?
- Prenez un verre d'eau.
C'est comme si vous aviez raté
votre moment.
Et vous avez puni l'autre pour ça.
Et vous savez qui finit
par en payer le prix ?
Moi.
Je paie.
Que s'est-il passé ensuite ?
Dès que le juge a été
en salle d'interrogatoire,
il s'est enfoncé.
L'étrier.
Celui de Gemma Harrington, bien sûr.
On avait la preuve qu'elle était morte
dans son coffre.
Belle voiture. C'est sa serrure.
On avait aussi le témoignage
du valet qui l'avait vu reculer
dans l'allée.
- Mensonge sur mensonge.
- Preuve sur preuve.
Mais...
Je ne savais pas pourquoi.
Booth est obsédé par les "pourquoi".
Qu'est-ce qu'elle a vu ?
Pourquoi Hasty l'a poursuivie
derrière le théâtre ?
- Mais vous avez trouvé, non ?
- Pas moi.
Moi.
J'ai remarqué sa façon de toucher
son nez avec précaution.
Comme vous n'avez pas de mobile,
vous voyez bien
qu'il n'y a aucune raison
de retenir mon client.
Je sais ce qu'il s'est passé.
Quand le procureur va le dire au jury,
ils vont y croire aussi.
Ça allait ruiner sa carrière.
Et aussi détruire son jugement.
Votre septum a été remplacé.
C'est quoi ?
Cocaïne ? Crystal meth ?
Gemma vous a vu sniffer.
Il pensait l'avoir tuée dans l'escalier,
a pris sa voiture...
Elle a repris conscience
quand il la chargeait dans le coffre.
Il a paniqué et claqué le battant,
ce qui... l'a tuée.
Je voulais juste l'arrêter.
La raisonner.
Lui offrir un pot-de-vin.
- Elle s'est enfuie.
- C'est assez, Myles.
Ça l'était.
Le juge pourra prétendre à la libération
conditionnelle dans dix ans.
C'est l'histoire de notre premier cas.
Désolé pour votre livre.
Non, c'est pas ça.
Qu'est-ce qu'il y a eu entre vous ?
On s'est disputés.
Devant la mère de la victime.
J'avais peur qu'on manque de preuves
pour convaincre.
Je lui ai dit que ce n'était pas le lieu
pour en parler.
- Lâchez-moi !
- Je vais le faire, si...
- C'était quoi, ça ?
- Vous êtes un mufle !
Vous m'avez attrapée comme le juge.
Vous utilisez votre insigne
et votre arme pour intimider.
Cette façon d'utiliser votre cerveau
pour qu'on se sente stupide.
Vous êtes stupide.
Je vous hais.
Haïssez-moi.
Vous avez dix ans ?
Je suis pas votre père.
- Je ne travaillerai plus avec vous.
- Qui vous le demande ?
- Vous l'avez frappé ?
- J'aurais pas dû l'attraper.
Désolé pour votre livre.
OK, c'est...
vous êtes à côté de la plaque.
J'ai cru que vous ne vous embrasseriez
jamais, car la digue romprait.
Et il s'avère que vous l'avez fait.
La digue a rompu ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
Il croit toujours
qu'on a couché ensemble.
Nous ne sommes pas amoureux.
Ça a pris un an avant
qu'on ne se retrouve dans la même pièce.
Absolument.
Plus de baisers ou autre.
Si vous ne vous aimez pas,
pourquoi n'avez-vous pas eu
de relations sérieuses
depuis votre rencontre ?
- Ce n'est pas mon truc.
- Vous savez, mon job, mon fils.
L'un de vous doit avoir le courage
de rompre cet état.
Ça doit être vous,
car vous êtes le joueur.
Pour une fois,
faites ça pour vous.
On va manger ?
- J'ai faim.
- OK. Désolé pour le livre.
Sweets a écrit que l'abandon
de mes parents m'a convaincue
que toute relation sérieuse
est vaine.
J'aurais le syndrome
du chevalier blanc,
à cause de mon père alcoolique
et violent.
Je hais la psychologie.
Je suis le joueur.
Je veux croire à cette chance.
Je veux y accorder une chance.
Pour nous ?
- Le FBI ne nous laissera pas ensemble.
- Faites pas ça. Il y a pas de raison...
- Non !
- Pourquoi ?
Vous pensez devoir me protéger,
mais c'est vous qui devez l'être.
- Protégé de quoi ?
- De moi.
Je peux pas ouvrir mon coeur.
Essayez.
C'est tout ce que je demande.
Vous l'avez dit.
La folie, c'est de refaire
toujours la même chose
et s'attendre
à un résultat différent.
Alors, changeons le résultat.
Écoutez-moi, d'accord ?
Quand on parle aux vieux couples
amoureux depuis 30 ou 40,
ou 50 ans, d'accord ?
C'est toujours le gars qui dit
"je savais".
Moi aussi.
Depuis le tout début.
- Votre preuve est anecdotique.
- Je suis ce gars.
Bones, je suis ce gars.
Je le sais.
Je ne suis pas un joueur.
Je suis une scientifique.
Je ne peux pas changer.
Je ne sais pas comment.
Pitié, ne soyez pas si triste.
Vous avez raison.
On peut encore travailler ensemble ?
Merci.
Je dois aller de l'avant.
Trouver quelqu'un qui,
qui m'aimera
dans 30 ans ou 40, ou 50.
Je sais.
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--