On a eu un tuyau,
ça pourrait être humain.
Qu'en pensez-vous ?
Il faut que je me rapproche.
C'est assez près ?
Sans aucun doute humain.
Sans aucun doute humain
et d'après l'orthodontie,
américain.
Américain ?
Vous en êtes certaine ?
Oui, américain.
Bien.
On va leur renvoyer.
Norvège ?
Nous n'avons pas assez
de corps crucifiés, ici ?
Les Vikings envoient les leurs ?
Le taux de meurtre annuel
en Norvège est de 0,7.
Moins d'un meurtre par an ?
Ils devraient résoudre celui-là,
ou ils ne s'entraîneront jamais.
La victime est américaine.
Si un Norvégien était assassiné ici,
nous mènerions l'enquête.
Ils disent que la victime est morte ici,
puis a été envoyée en Norvège.
- Ils ont des preuves ?
- Rien de médico-légal.
Que l'enquête policière.
Les restes ont été retrouvés chez
un groupe norvégien de Black Metal*.
- C'est quoi le Black Metal ?
- Je sais pas. C'est Norvégien.
- Un tout autre type de noir.
- C'est un genre de Heavy Metal*
véhiculant l'image de la mort
et une violence atroce.
Skalle.
C'est le nom du groupe.
Ça veut dire crâne.
- Vous parlez norvégien ?
- Non, je suis anthropologue.
Je sais dire "crâne"
dans toutes les langues.
- Bien, Skalle...
- "Skall-eh."
- "Skall-ay"...
- "Skall-eh".
Ils ont volé le corps
à un groupe de Metal américain
lors de leur tournée à Washington,
il y a 6 mois.
Ce sont les restes d'un homme,
fin de l'adolescence.
Taches importantes sur le...
"skall-EH".
"SKALL-eh".
Ça s'est infiltré dans l'os.
Chair desséchée sur le visage
et le cuir chevelu.
Peut-être assez d'ADN.
Si les vêtements et les bottes
étaient sur la victime
quand il est mort, alors,
Hodgins pourra trouver
quelque chose.
Que s'est-il passé, là ?
Les côtes arrière ont été soit cassées,
soit coupées.
Détachées de la colonne
et puis déployées.
- C'est L'Aigle de Sang*.
- Pardon ?
C'était une ancienne torture,
la victime était maîtrisée
pendant que son dos était découpé.
Les côtes étaient alors
cassées à la colonne
et mises de façon que ça ressemble
à un aigle, d'où le nom.
L'absence de sang,
sur la surface périostique
des fractures, suggère que les côtes
ont été cassées postmortem.
Je vais enlever les os de la croix
et les nettoyer,
- et trouver la cause de la mort.
- C'est définitivement un meurtre.
Il y a d'autres possibilités.
Rien ne me vient à l'esprit.
Une possibilité,
ivresse, obsession de la mort,
adorateurs de Satan,
des drogués profanent une tombe
et reproduisent
une ancienne torture.
Juste un samedi soir ordinaire.
D'accord, et pour le cas
de la crucifixion norvégienne,
j'ai besoin de tout savoir
sur le Heavy Metal à Washington.
Et trouvez-moi tous
les enregistrements possibles.
Je pense que vous allez devoir
être plus précis que ça.
Gordon-Gordon !
Il y a du Black Metal, Speed Metal*,
grindcore*, thrash*,
doom*, drone*, glam*,
sludge*, Metalcore*,
Stoner Metal*, Death Metal*,
et Deathcore*.
Devez-vous serrer ma main
aussi fort ?
C'est vrai.
Vous avez tout noté ? Allez !
Je vous croyais psychiatre.
Vous êtes devenu expert musical ?
J'ai un peu d'expérience
musicale, vous savez.
Oui, c'est vrai, Saint...
Weatherby Gee Club,
à Doo-Daw-on-Henley ?
Je croyais qu'on vous avait
prêté à Interpol ?
Oui, dans la division des tueurs
en série,
parcourant un monde baigné
dans la perversion et le sang.
Asseyez-vous.
Et sur une note plus joyeuse,
je vais voir votre jeune talent.
- Le Dr Sweets ?
- Sweets, pourquoi Sweets ?
Il veut m'interviewer
pour le livre qu'il écrit
sur vous et la charmante Dr Brennan.
Je vois que vous êtes occupé.
Pendant que je suis là,
je peux vous faire un barbecue, un soir.
Non, je suis le maître du barbecue,
vous vous souvenez ?
- Vous ferez ce qui bout.
- Je sais de source sûre
que mes talents culinaires se sont
améliorés depuis la dernière fois.
- Ravi de vous avoir revu.
- Oui, moi aussi.
L'ordinateur nous montre de quoi
notre victime pourrait avoir l'air.
Regardez-le.
C'est un poupon.
- Un poupon de 125 kilos.
- Parfois les poupons sont grands.
Les tests sont revenus négatifs
pour le fluide d'embaumement.
Donc, il n'a jamais été enterré
dans une tombe ?
Donc, assassiné.
Tué et ses restes crucifiés
pour le plaisir de personnes
qui détestent la vie.
Bones - Saison 4 Épisode 21
"The Mayhem on the Cross"
Synchro : ShalimarFox, Reborn
Trad : Venusia, Hélie, Rhum1,
Figolady, B.kr, Lauee--xx
Relecture : Ky, Camy, Mag31, Arkana
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--
Gordon, Gordon Wyatt.
C'est un plaisir de vous rencontrer,
Dr Sweets.
Dr Wyatt,
je suis un grand fan de votre livre
sur le rôle du sadisme sexuel
chez les femmes tueuses en série.
Est-ce une retenue dans votre ton ?
Petit échantillon.
Relativement parlant,
il y a peu de femmes tueuses en série.
Je me demandais
si vous aviez jeté un oeil à...
À votre manuscrit ?
Oui, et je dois dire,
que c'est probablement
le meilleur travail
que je n'aie jamais lu
sur la dynamique de
deux personnalités opposées
travaillant ensemble
à une cause commune.
OK, j'entends une retenue.
Une petite.
C'est juste
que Brennan et Booth ne sont pas du tout
opposés.
Petite ?
Qu'est ce que c'est ?
Un euphémisme anglais ?
Oui, c'est un homme,
elle est une femme.
Il est instinctif,
elle est empirique.
- Opposition.
- Superficielle et éphémère, Dr Sweets.
OK, et au sujet de la
composante sexuelle de leur relation ?
Êtes-vous d'accord
qu'ils ont tous les deux
sublimé leur attraction
pour l'autre de peur
de détruire
leur relation professionnelle
car celle-ci
est capitale pour eux deux ?
Hélas, j'ai bien peur
de ne pas être d'accord, non.
- Avec quelle partie ?
- Avec tout ce que vous venez de dire.
Oui, l'un d'entre eux est parfaitement
conscient de cette attraction.
Et lutte contre, tous les jours.
Désolé de dire ça...
Lequel ?
C'est votre livre, Dr Sweets.
Je ne vous dirai jamais quoi écrire.
J'allais vous demander d'écrire
l'introduction.
C'est très flatteur,
mais je prends ma retraite.
J'abandonne le terrain
à de jeunes coqs comme vous.
Vous pensez
qu'elle apprécie vraiment ça ?
Le truc d'abstinence sexuelle
la perturbe complètement.
La tache sur le crâne était
du propylène glycol dicocoate,
de l'alkyle benzoate,
et du sesquioleate de sorbitan.
Qu'est-ce que c'est ?
Une sorte de poison systémique ?
C'est du maquillage de scène.
Il s'est infiltré dans le crâne
pendant la décomposition.
Désolée, désolée.
J'ai mis la musique pour...
me mettre dans l'ambiance.
En extrapolant à partir
des taches sur le crâne,
il s'avère qu'à l'heure de sa mort,
notre victime ressemblait à ça.
On dirait un poupon
transformé en loup-garou zombi.
Je l'ai passé au programme
de reconnaissance faciale
avec une recherche
d'image des sites de Metal.
- Regardez ça.
- Voilà votre garçon.
Spew*.
C'est très évocateur.
Notre victime, Mutilation,
était le bassiste.
Le batteur est Courroux
et le guitariste Vermine,
mais ils ont un nouveau bassiste.
- Son nom est Broyeur.
- Et leurs vrais noms ?
J'imagine
qu'ils les gardent pour eux.
Ça casse l'effet de découvrir
que le nom de Satan
est Todd ou Larry.
Je vais dire à Booth de chercher
un groupe de Death Metal nommé Spew.
Qu'est-ce que vous entendez par
Gordon-Gordon arrête la psychiatrie ?
Je lui ai demandé d'écrire l'intro
de mon livre.
Il a dit qu'il ne peut pas
- parce qu'il arrête.
- Il n'aime pas votre livre, peut-être ?
Merci.
Peut-être veut-il occuper
utilement son intellect...
La neurochimie par exemple.
Booth. Attendez, du calme.
Pourquoi un homme
avec une telle compréhension
du psychisme humain voudrait
être un simple scientifique.
Sans offense.
Peut-être parce que
la psychologie est un domaine
mal défini dans sa conception
et inefficace dans sa mise en oeuvre.
Merci.
Bien.
Cam dit que nous devons chercher
un groupe de Death Metal nommé Spew.
Complètement clandestin,
ni concerts prévus, ni coordonnées.
- Un groupe de Death Metal ?
- Oui.
Mais le squelette de notre victime a
été trouvé chez un groupe de
de Black Metal norvégien.
Death Metal, Black Metal,
quelle différence ?
Le Death Metal s'intéresse
aux compétences techniques brutes
et le Black Metal aux émotions.
Les deux exploitent
les sentiments d'isolement
et de dépression des adolescents...
Pour moi, ça a juste l'air
d'un camion plein de cymbales
s'écrasant sur une usine de scies.
Historiquement, les disputes
mesquines et fratricides
ont causé un grand nombre de morts.
Trouvez-moi juste
la cause de la mort,
OK, "fratracide" ou pas.
Comment en savez-vous autant ?
J'adorais vraiment le Death Metal...
adolescent.
Plus maintenant.
Évidemment.
- Vraiment ?
- Allons.
- Allons, quoi ?
- Je n'aime plus ça.
D'après Booth, il est impossible
de trouver ce groupe Spew.
Pas de bar, de club, ou de lycée.
La croix est taillée dans un chêne noir
de 120 ans et a été volée
à l'église St Benedict,
il y a 6 mois.
Il y a eu profanation volontaire.
Les os étaient couverts d'une patine
de fumée, de tabac,
de marijuana, d'amphet',
de sang animal,
de sperme et de salive.
- Qui sont ces gens ?
- Sweets a envoyé un topo.
Les concerts sont organisés
dans des lieux secrets,
et seuls les initiés sont invités.
Comment les trouve-t-on ?
La boue sèche,
sur les semelles des chaussures
de la victime, contenait
des fragments bovins,
et des protéines infectées de prion.
Un abattoir ?
Un abattoir fermé à cause
de la maladie de la vache folle.
Les fans de Death Metal préfèrent les
lieux morbides pour leurs spectacles.
En plus, ils ont tendance à jouer
pour leurs fans,
là où ils répètent
et parfois squattent.
Comme un horrible abattoir condamné.
Comment savons-nous
que ce sont ses bottes ?
Il était en Norvège
pendant des mois.
Vous allez être très fière.
La victime chaussait du 45,
comme ces bottes.
Il nous faut plus qu'une
correspondance de taille de chaussure.
Il n'a pas fini.
L'usure du calcanéum
et du cuboïde suggère
que notre victime s'appuyait
sur l'extérieur du pied.
Supinateur*.
Un pour-cent de la population
est supinateur.
C'est beaucoup.
Un pour-cent d'adolescents chaussant
du 45 ce n'est pas assez bien ?
Cet orteil manquant...
Est-il tombé après la décomposition ou
il n'était pas là avant ?
C'est exactement
ce à quoi je pensais.
Vous voyez là ?
Ses orteils ont laissé
une empreinte dans la botte,
mais il n'y a pas d'empreinte
correspondant au gros orteil.
Êtes-vous convaincue
que cette botte appartenait à la victime
quand elle était encore en vie ?
C'est une conclusion raisonnable.
- Vous voulez dire : "Roi du labo" ?
- Non.
Pourquoi ai-je le sentiment
que vous m'emmenez
dans un endroit épouvantable...
pour une bagarre de rue ?
Nous allons
dans un endroit épouvantable.
- C'est vrai.
- On a besoin de votre expertise.
Je suis sûr que
l'estimable Dr Sweets
est plus que qualifié.
- Booth vous a menti.
- Quoi ?
Il voulait vous parler
de votre retrait de la psychiatrie.
J'y venais, OK ?
En fait, je pourrais vous aider.
Plus jeune,
j'ai enflammé les scènes de rock.
Oh, attendez.
Vous étiez quoi,
chef d'un groupe de flûtistes ?
En fait, j'ai fondé un groupe
de proto-glam rock*.
- Je vois pas ce que c'est.
- Pendant trois
années de gloire, j'ai porté
du spandex*, un lamé en argent,
du maquillage, et joué
sur une guitare en forme de vaisseau.
J'étais pas mal.
Attendez.
Vous... vous étiez Noddy Comet.
- Quoi ?
- Noddy Comet !
Je me demandais ce que vous deveniez.
Vous étiez Noddy.
Nouveau boulot.
C'est tout.
Noddy Comet !
Je dois retrouver
ces vieilles cassettes.
En fait, ce type à la basse joue
- vraiment bien.
- Quoi ?
OK, on arrête tout, les gars.
Allez.
FBI. Arrêtez !
J'ai dit...
FBI. Éteignez ça.
Oui.
Si vous vous souvenez,
tirer sur des objets inanimés
vous a mené en thérapie,
la première fois.
Je pensais que c'était justifié.
- En effet.
- Elle approuve, OK ?
- Vous allez baisser votre arme ?
- Doucement, OK ?
- Vous venez ?
- Non, j'ai déchargé mon arme.
Je reste à mon bureau
finir la paperasserie.
- Vous êtes à 500 mètres d'ici.
- À mon bureau, mettez juste
l'oreillette et au boulot.
Pas un mot à Sweets pour l'oreillette.
- Booth veut qu'on les interroge.
- Oui, il n'est pas
censé regarder sur son portable
et vous parler à l'oreille.
Dites-lui que ça n'arrivera pas.
Leurs vrais noms sont Monty Bigelow,
Matt Stickney, et Darrel Moss.
OK, Bones, allez-y doucement.
Quel est le vrai nom de Mutilation ?
Ou allez-y avec un bulldozer.
Amateur.
Son nom de scène était Mutilation.,
pas Amateur.
Mutilation est un amateur.
Un poseur.
Un crétin.
Vous voulez finir en prison, idiot ?
On n'arrête pas les gens comme ça.
On vit dans un abattoir.
Vous avez pire que ça ?
OK, on recommence.
Dites-nous le nom que les parents
de Mutilation lui ont donné,
et on vous arrêtera
pour insulte à agent fédéral.
Non, vous raisonnez à l'envers.
Non, il a raison, OK ?
Ils veulent être arrêtés.
Psychologie inversée.
Ce terme est souvent mal employé.
Dites à Ver Solitaire qu'il n'aura
pas mieux que coups et blessures.
Vous n'aurez pas mieux
que coups et blessures... Ver Solitaire.
À prendre ou à laisser.
Justin.
Justin Dancy.
La dernière fois
que vous l'avez vu ?
Quand je l'ai tué,
mangé son coeur, et pris sa place.
- Je l'ai tué aussi.
- J'ai même pas remarqué son absence.
J'ai mangé son visage
avant de le tuer.
Je suis bien meilleure en interrogatoire
que ce que je croyais.
Ce ne sont pas des aveux légitimes.
Allez, les gars.
Allez, on veut la vraie réponse.
Il y a un an,
quand il a quitté le groupe.
Et pour ces accusations ?
Où va-t-il ?
- Booth.
- Oui ?
Le dénommé Broyeur
est différent des autres.
Ses gestes montrent un lien émotionnel
avec la victime.
OK, alors, on fait quoi ?
Il faudrait lui enlever son maquillage,
lui enlever son masque
pour que le Dr Wyatt et moi puissions
lui parler et exploiter ce lien.
OK, alors allez-y.
Au boulot.
Je reste à mon bureau.
Ilium postérieur, côté droit,
dégâts sur la couche de l'os cortical,
jusqu'à la trabéculaire.
Ce squelette a été trimballé
de Washington à la Norvège,
puis utilisé comme accessoire à
des concerts. Les dégâts sont évidents.
J'ai élargi les rayons X.
Vous voyez les fêlures
et les creux ?
Impliquant que les dégâts
de la ceinture pelvienne sont
- proches de l'heure du décès ?
- Et, vu que le Dr Brennan est absente,
je dirais
qu'un couteau a causé ces creux.
On a creusé le fessier ?
Oui, les dégâts correspondent
à une blessure par balle.
Donc... on a tiré
dans le cul de la victime,
puis on l'a tuée d'une façon
encore indéterminée,
- puis le tueur a retiré la balle du...
- Fessier.
Oui.
D'accord.
Laissons Hodgins chercher
des preuves.
Dieu sait ce qu'il trouvera.
Un bout de Norvège, peut-être.
Darrel Moss.
Entrez. Asseyez-vous.
Je m'appelle Broyeur.
Broyeur, avez-vous
regardé dans le miroir ?
Où sont les autres ?
- Vous les avez épouillés aussi ?
- Non, juste vous, Darrel.
Vous êtes nouveau
dans le groupe, non ?
Vous remplaciez Mutilation
à la basse ?
Je l'ai dit.
Je l'ai tué pour sa place.
Dr Wyatt me dit que
vous êtes doué,
un bassiste professionnel
- influencé par... qui déjà ?
- Jaco Pastorius*.
Mais vous faites tout pour
le cacher.
- Jamais entendu parler.
- Non, ça ruinerait...
Ça ruinerait votre image.
Les restes de Justin montrent qu'il
a été utilisé comme accessoire de scène
pendant les six derniers mois,
dont quatre en Norvège.
- Il s'appelait Mutilation.
- Il n'a pas toujours été Mutilation.
Tout comme vous n'avez
pas toujours été Broyeur.
Là, le voici. Voici Justin.
Et voilà, Darrel.
Justin et Darrel.
Nous voulons juste
trouver
celui qui a tué votre ami d'enfance.
Vous pensez que je sais tout ?
Tout le monde sait tout
dans le monde du Metal.
Ce petit monde vit dans
les murmures, les ragots...
les secrets.
Il se peut que vous sachiez même
le nom du tueur.
Mais vous ne direz rien,
car nous sommes des étrangers.
Vous briseriez le code.
Donc, on veut juste savoir
qui l'avait avant les Norvégiens ?
Qui a crucifié votre ami d'enfance ?
On l'aurait repris, vous savez.
Repris à qui ?
Zorch.
Pardon ?
Le vieux costume de Deathcore ?
Ils croient faire du deathcore.
C'est plutôt de la daube-core.
Mais ce qu'ils ont fait à Justin
était carrément génial.
C'était brillant.
Qu'auriez-vous fait de lui,
si vous l'aviez récupéré ?
On l'aurait accroché derrière nous.
Ça aurait été épique.
Légendaire.
Ça me perturbe, en dépit de
ma longue expérience en anthropologie,
tous ces groupes
ont la même sonorité,
et semblent partager
les mêmes croyances et les mêmes moeurs.
Hormis le cursus anthropologique,
mon père ressentait ça
pour Black Flag et les Dead Kennedys.
Je ne vous suis pas.
Écoutez, Bones,
ne restez pas seule là-bas, OK ?
Observez bien ce gars et partez,
c'est compris ?
Prête ?
- Sweets ?
- Sweets est là ?
Je crois que c'est lui.
J'ai dû me mêler à eux
pour obtenir des infos.
Souffle Tueur
est le leader de Zorch.
Regardez ça. Pour qui il se prend ?
Le gars qui tire la langue comme Kiss.
Vous savez quoi ?
Dites à Sweets de laisser Gene.
Prenez une photo et sortez de là.
Zorch et Spew
sont des ennemis jurés.
Au début, des fans se sont jeté
des ordures, ensuite ils se sont battus.
Et l'apogée, la torture médiévale ?
Fais-le !
- Attendez. Il a un couteau.
- Qui ça ?
Fais-le ! Fais-le !
Ne vous inquiétez pas.
C'est totalement simulé.
Ce n'est pas... simulé.
- Qu'y a-t-il ?
- Souffle Tueur s'est tranché la gorge
Excusez-moi.
Il est encore vivant ?
Vite, une compresse !
Vous auriez pu demander.
Appuyez sur la blessure, avec ça.
- Booth, vous envoyez une équipe ?
- Je ne raccroche pas, Bones.
- Les secours arrivent.
- Bones ?
Reculez, s'il vous plaît.
FBI. Reculez !
Pourquoi m'arrêter ?
C'est ma gorge qui a été tranchée.
Évitez de trop parler.
- Non, son larynx n'a pas été affecté.
- C'est ma vraie voix.
Ça sonne exactement comme
quand vous chantez.
Du gravier contre un enjoliveur.
Alors, c'était une très bonne nuit,
pour vous.
Le bruit a couru que vous vous êtes
vraiment tranché la gorge.
C'est ça.
Ce soir, je suis une légende.
Vous savez qui a échangé
votre faux couteau ?
Un gars du groupe, un fan,
quelqu'un d'un autre groupe,
peut-être moi. Qui s'en soucie ?
- Je parie que c'était Spew.
- Et Spew ?
Les preuves indiquent que
vous avez tué et crucifié leur bassiste.
C'est de mieux en mieux.
On m'en attribue le mérite ?
Non. Le fait est que ce mérite
pourrait vous envoyer en prison.
Bones, dites-lui que vous vous fichez
qu'il l'ait fait ou non,
que vous l'enverrez en taule.
C'est normal de mentir pendant
un interrogatoire. C'est une technique.
Les preuves sont peu concluantes,
concernant votre culpabilité.
Mais je ferai en sorte
qu'elles le soient !
- Quoi ?
- Bravo. Continuez.
Je me parjurerai s'il le faut,
car vous...
me rendez malade, punk.
Je vous enverrai dans le couloir
de la mort et rirai à votre exécution.
Je dirai que votre couteau a servi
à faire ces trous.
Je prouverai aussi
que tout le matériel trouvé,
chaque accessoire, couteau,
couperet, élément scénique...
Je prouverai qu'il a servi
à mutiler ses restes.
Qui l'ont sûrement été.
- Bon à savoir.
- Pas de concerts de rock en prison.
- Des concerts de rock ?
Je veux l'immunité
pour profanation de restes humains.
Pas de promesse, enfoiré !
Dites-lui que nous parlerons
au procureur en votre nom.
Mais on verra ce qu'on peut faire.
Il y a six mois,
il y avait une rumeur.
Mutilation serait mort et enterré
sous le pont 6,
en direction de la route 66.
6 6 6, le signe du diable.
- Qui vous l'a dit ?
- Je ne sais pas. Personne.
Tout le monde.
C'était dans l'air, mec.
J'ai déterré les os.
Quelqu'un a entendu parler
du vieux truc de torture Viking.
Ça ressemblait à un gag, et ça l'était,
jusqu'à ce que Skall le vole.
Skall-eh.
- Peu importe.
- J'essaie d'aider.
Je l'ai déterré, j'ai volé la croix,
attaché les os dessus.
Mais vous ne l'avez pas tué.
Je le crois.
Ma dernière tâche officielle,
en tant que psy du FBI,
est de vous déclarer
apte au travail.
Gordon-Gordon, l'arme sous la table.
Je suis désolé.
Désolé.
- Booth est de retour ?
- Il l'est.
Vous allez faire quoi, doc ?
Quand vous n'analyserez plus les gens ?
J'ai été admis à
l'Institut des Arts Culinaires.
- Vous allez être chef ?
- C'est exact.
Je vais introduire de bonnes choses,
au lieu d'en extraire de mauvaises.
Ce qui sonne plutôt freudien,
mais...
Sigmund a été largement discrédité.
Qu'il aille au diable.
Pourquoi ne pas faire les deux ?
On ignore toujours
qui a tué Justin Dancy.
Un pas après l'autre.
Vous réussirez.
Cette sous-culture subvertit
toutes les valeurs collectives.
Peu importe ce qu'ils disent,
le fait est
qu'ils sont des artistes.
Ils créent.
Aucun vrai nihiliste ne crée.
Ces personnes sombres et torturées
peuvent s'insurger contre la nuit,
mais ils font
de la musique.
Sur un oscilloscope,
ce qu'on appelle "musique"
se distingue
de ce qu'on appelle "bruit".
Votre Dr Sweets aimait ça,
adolescent.
Il a plutôt bien tourné...
pour l'essentiel.
"Pour l'essentiel" ?
J'ai lu son livre.
Comme souvent, un ouvrage
en dit plus sur son auteur
que sur le sujet traité,
- en l'occurrence, vous.
- Vous nous donnez un exemple ?
D'une part,
il trouve extrêmement frustrante
votre réticence à parler
de vos expériences infantiles avec lui.
- Ce qui signifie ?
- Ne lui demandez pas ça.
Il croira qu'on a eu
des enfances traumatisantes.
C'est vrai. Votre père était violent,
et le mien m'a abandonnée.
Merci.
Dites-le à tous ceux du restaurant.
- Allez-y.
- Sweets...
a des cicatrices dans le dos.
Anciennes.
- Vraiment ?
- De quel genre ?
Comme si on l'avait
- fouetté.
- Fouetté ?
- Je les ai vues.
- Ça explique son obsession
pour vos traumatismes infantiles,
non ?
OK, j'ai cherché sur internet
les concerts de Spew.
Ça a été filmé avec des portables,
donc, la qualité est médiocre.
Regardez ça.
Cette fille accourt.
Voici l'arme.
Elle tire,
puis Mutilation vomit,
littéralement,
son sang sur la foule.
Et voilà le sang.
Faux, visiblement.
C'est un coup monté. J'ai peut-être vu
ce même tour 60 fois en deux ans.
C'est la même fille à chaque fois ?
J'en suis presque sûre.
La qualité craint.
Sauf que j'ai fusionné les différentes
versions des téléphones...
Joli !
On va pouvoir l'identifier.
Peux-tu classer ces performances
chronologiquement ?
Oui, grâce
à leurs propriétés d'encodage.
Il a déjà saigné du cul ? Car on
y a trouvé les fragments de balles.
Clark fait remonter
le tir dans son ilium
dix mois avant sa mort.
Ici.
Cette fois,
il s'écroule à l'écart du public.
Tu as un autre angle ?
Ici.
La balle fait éclater
son instrument.
Direct dans son cul.
C'est notre tir gagnant.
Pas si coriace quand le sang est réel,
n'est-ce pas, Metal Boy ?
C'est vous, n'est-ce pas ?
Mon manager m'a dit de me taire
jusqu'à son arrivée.
Les groupies de Death Metal
ont des managers ?
Regardez ça.
Du Metal à quoi ?
Au Power punk ?
C'est un marché plus large,
mais je conserve
mon intégrité artistique.
Vous tirez encore sur les bassistes,
pendant vos concerts ?
C'est à propos de ça ?
J'y peux rien
si on a échangé les balles.
Je crois que vous le saviez.
Autrement, vous auriez tiré dans le cou
comme les autres fois.
Je vais attendre mon manager.
OK. Pendant ce temps,
je vais vous montrer ça.
Vous voyez...
Votre petit ami tressaille avant
que vous ne pressiez la détente.
Je dirais que
vous avez monté ce coup ensemble.
C'était l'idée de Justin, OK ?
Il voulait toujours prouver aux autres
qu'il était le plus hardcore.
- Il l'était ?
- Bien,
il voulait que je lui tire dessus,
donc, oui, je le lui accorde.
Quoi ?
Maintenant que je gagne de l'argent,
il me poursuit pour lui avoir
tiré dessus il y a deux ans ?
Justin est mort.
Il a été assassiné.
Quoi ?
Bon sang, quels bâtards débiles.
Ces débiles...
- Attrapez-les.
- Qui ?
Un fan l'aura découvert.
Ou un membre de Spew.
C'est ma faute.
OK, découvert quoi ?
Pourquoi c'est votre faute ?
Il y a environ un an,
il m'a appelée en disant
qu'il voulait se remettre avec moi,
intégrer mon groupe.
Un fanatique de Metal
l'aura appris et aura tué Justin.
Les stries et la largeur des entailles
à chaque extrémité des côtes découpées
correspondent à la scie trouvée
par le FBI au concert de Zorch.
Et les empreintes, à Souffle Tueur.
Il a déjà avoué
avoir déterré et mutilé le corps.
Donc, vous cherchez
des fractures en bois vert ?
Pouvez-vous
vous mettre à quatre pattes ?
- C'est vraiment nécessaire ?
- Oui, s'il vous plaît.
Donc, les fractures
sont attenantes à l'articulation
avec la colonne.
Avec la preuve
d'une inclination vers l'avant...
Des fractures incomplètes,
la preuve d'une inclination vers l'avant
si je mets mon genou dans votre dos...
Je vois le tunnel, Dr Brennan !
Je suis désolée.
Pardon.
Ce scénario explique toutes
les atteintes osseuses et les fractures.
Donc, poignardé puis garrotté ?
Et si les entailles sur la C5
n'étaient pas dues à un couteau,
mais au garrot de la victime ?
La perforation
était à la base du cou.
Qu'est-ce qui ferait ça ?
Des barbelés.
Oui, son ex a raison.
La suivre dans la normalité
aurait été vu comme la trahison ultime.
Comme quitter une secte ?
On pense que la victime
a été garrottée,
sûrement avec du fil barbelé.
Le tueur exhibera une preuve.
Il gardera un souvenir.
Oui, tout comme un tueur en série.
Mais pas pour lui-même.
De façon
à parader devant la communauté.
Oui, c'est un totem,
un signifiant reconnu seulement
par le cognoscenti.
OK, comment on va trouver ça ?
Aucun de nous ne parle italien.
C'est ce qu'il fait, non ?
Il veut qu'on le sous-estime.
Vous, vous êtes un cognoscenti,
Dr Sweets.
J'ai laissé tomber.
Presque.
OK, peut-être que parfois
j'écoute quelques cassettes,
après une dure journée...
C'est bien, car cette musique craint,
et ceux qui l'écoutent
- sont malades.
- Merci beaucoup.
Vos parents disaient sûrement
la même chose
quand vous écoutiez ma musique,
agent Booth.
D'après un rapport de vos bigleux,
une balle a été retirée
du fessier de la victime ?
- Vous avez lu le rapport de Clark ?
- Parce que j'étais coincé au bureau.
Donc,
cette balle
- pourrait être un mât totémique.
- Un totem, Booth.
Un mât totémique
est beaucoup plus grand.
Oui, mais ça peut aussi
être un bon mât totémique.
Alors,
on a tué le petit
pour avoir quitté le nid...
Puis retiré la balle
à l'aide d'un couteau...
- Enterré le corps sous le pont.
- Sachant ça,
le cognoscenti verra la balle
et supposera qu'il est l'assassin.
Mais Souffle Tueur trouve le corps,
l'exhibe.
S'approprie le mérite.
Donc, on cherche une balle ?
Regardez ça.
Notre bon et joyeux ami Oxyure
porte une balle écrasée
autour de son cou, dans une croix.
C'est trop, d'espérer que ce type
soit en train de griffonner
ses aveux en lettres capitales ?
Juste ici, au centre de la croix :
un calibre 22.
Ça correspond à la marque laissée
dans l'ilium de la victime.
Bones et moi, on y va.
On n'a pas besoin d'entendre
du charabia psychologique
dans nos oreilles.
D'accord, la psychiatrie
vous ennuie ?
C'est parce que les gens n'ont plus
la capacité de vous surprendre ?
Ils me surprennent.
Vous, vous me surprenez.
Moi ?
Les gens aimeraient savoir
par où vous êtes passé.
Je vous demande pardon ?
Vous avez été adopté.
Et vous avez été adopté
par un couple âgé.
Sûrement trop âgé pour adopter
un bébé, ce qui veut dire
que vous n'en étiez pas un.
Vous aviez...
quatre ans ?
Six ans.
Six ans. Des besoins spéciaux.
Un enfant qui a vécu
une sorte d'enfer,
un enfant traumatisé.
Mais c'étaient des gens aimants
et merveilleux.
Ils vous ont sauvé...
et ils ne sont plus là.
Vous êtes orphelin ?
Ils sont morts
à quelques semaines d'intervalle.
Je dirais récemment.
La blessure est encore fraîche.
Juste avant que je travaille ici.
Maintenant, vous êtes seul au monde.
Mais,
ils ont eu le temps de vous sauver.
Ils vous ont donné une belle vie,
et donc vous croyez
que les gens peuvent être sauvés
par d'autres personnes au bon coeur.
C'est le cadeau que vos parents
vous ont laissé.
Ça, et le don d'avoir bon coeur.
Ça vous donne une vocation
plus profonde
que je ne partage pas.
Je me souviens pas
où j'ai eu cette balle.
Vous l'avez extraite de l'os pelvien
de Justin Dancy avec un couteau.
C'est fort, ça, putain.
Je la lui ai sortie du cul,
puis je me la suis accrochée au cou.
Légendaire.
Si les gens croient que je l'ai tué,
je peux rien y faire.
Vous savez...
vous êtes des nôtres.
Jusqu'au cou,
dans les cadavres et le meurtre.
C'est sexy.
Merci.
Alors quoi, Lexie
était votre Yoko Ono ?
C'est quoi ?
Une référence à la Bible ?
Disons que Justin avait décidé
de partir avec Lexie.
Ça aurait fait quoi au groupe ?
Aucune chance qu'un membre de Spew
fasse ça.
Ça n'arrivera jamais.
Pourquoi ?
Parce que c'est nous,
le véritable symbole.
Notre musique n'est pas faite
pour être aimée.
Elle est faite pour être crainte.
Elle vient direct de l'enfer.
Vous ne savez rien de l'enfer.
Et vous, oui ?
J'ai été soldat et flic.
J'ai identifié des centaines
de victimes de génocides.
Je conçois l'enfer comme
une métaphore de ce que j'ai vu.
Vous n'aurez pas vu l'enfer
avant d'être entrés dans ma tête,
et d'avoir rêvé de mes cauchemars.
Votre réalité illusoire et fragile
ne s'en approche même pas.
Il apprécie cette attention.
C'est ce qu'il ressent sur scène.
Le pouvoir.
Mais son pouvoir
dépend de son audience.
Pensez à Milton, agent Booth.
Pensez au paradis Perdu.
Ça veut dire quoi ?
Le plus grand péché de Satan
était l'orgueil, la vanité.
D'accord, vous savez quoi ?
Vous pouvez partir.
Quoi ?
Mon associé me dit que Souffle Tueur
a avoué le meurtre
et la crucifixion de Justin Dancy,
vous pouvez partir.
Quoi ? Souffle Tueur ?
Oui. Vous pouvez partir.
Non, Souffle Tueur n'a tué personne.
Il pèse quoi, 20 kilos ?
Vous n'avez pas vu Mutilation ?
Souffle Tueur n'a étranglé personne
avec du barbelé.
Il faut être fort pour étrangler
un mec costaud.
"Du barbelé" ?
Bien,
personne n'a parlé
de barbelé.
Je crois que le terme correct
est "je vous ai eu".
Noddy Comet.
Regardez-ça, incroyable.
C'est vous qui chantez ?
Oui, mon alter ego,
je pense qu'on peut le dire.
Un bisexuel qui aime les chaussures
à talons compensés de 15 cm,
le lycra, les paillettes
et méprise les sous-vêtements.
Voici Gordon-Gordon.
Sans lui,
on n'aurait pas pu résoudre ce meurtre.
J'avoue que c'est vrai.
- À Gordon-Gordon.
- Arrêtez, s'il vous plaît.
C'est ce que voulait Sweets.
Je suis un trop bon psychiatre
pour arrêter, etc. Bien, non...
Posez votre verre, voulez-vous ?
S'il vous plaît.
Pourrais-je vous donner
un conseil à propos
- du Dr Sweets ?
- Peut-on vous en empêcher ?
Pourquoi en aurait-on besoin ?
On en a pas besoin.
Il va très bien.
Il n'est vraiment pas bien.
J'ai lu son livre.
- A-t'il dit du mal de nous ?
- Au contraire.
Vous devez savoir qu'il a perdu
ses deux parents adoptifs
juste avant de venir travailler
pour votre unité anticriminalité.
On est où là, au Pays de Candy ?
C'est un bon garçon, Sweets,
mais ce livre qu'il écrit,
il l'utilise comme moyen d'avoir
ce qu'il veut, c'est-à-dire...
Une famille.
Donc il...
s'est fixé sur nous ?
Comme un caneton ?
- Alors que fait-on ?
- Rien. Sweets n'est pas un caneton.
Il veut ce qu'on veut tous.
Il veut trouver
sa place dans le monde.
Nous pouvons lui trouver une place.
Pas vrai ?
Gordon-Gordon va vouloir
qu'on communique,
qu'on se confie, qu'on se rapproche,
un truc horrible.
Peut-être que vous pourriez juste
lui montrer qu'il n'est pas le seul
à avoir des cicatrices.
Mais, c'est le cas.
Trop littéral ?
D'ailleurs, ce que je fais, là,
est le chef-d'oeuvre qui m'a fait
entrer à l'Institut Culinaire.
Mais ça ne se conserve pas.
Donc,
- soyez là dans une heure.
- Allons-y.
- Mais où va-t-on ?
- À la chasse au canard.
- Pas littéralement. Exact ?
- Allez.
Tu me manques, Rock and Roll.
Vraiment.
Que faites-vous là ?
Gordon-Gordon prépare
un repas chez moi, genre familial.
Vous êtes invité.
Merci, mais
j'ai beaucoup de travail...
Ma famille d'accueil m'enfermait pendant
deux jours si je cassais une assiette.
J'étais une enfant très maladroite.
Ils m'avaient prévenue,
mais l'eau était si chaude et le...
savon si glissant.
Je ne pense pas que c'était juste,
même si j'avais été prévenue.
L'eau était si chaude...
Ce n'était vraiment pas juste.
Ce n'était pas votre faute.
Bones, que faites-vous ?
Vous dites que ces "cicatrices"
sont une métaphore.
Ce n'est pas pour ça qu'on est là,
pour les comparer ?
Je suis venu pour inviter Sweets
à dîner, c'est tout.
"Cicatrices" ?
Je les ai vues Sweets.
Donc...
Quoi ? Vous décidez de
partager quelque chose
de votre passé ?
Ça ne vous ressemble pas.
Je déteste toujours la psychologie.
À votre tour.
Allez.
Je suis venu pour ramener Sweets
chez moi pour dîner, c'est tout.
OK, si mon grand-père
n'avait pas été là,
je me serais sûrement tué
quand j'étais enfant.
C'est tout ce que je dirai
sur le sujet. Compris ?
- Ça va, Bones ?
- Oui, je vais bien.
Voilà.
- Pourquoi hochez-vous la tête ?
- Pour rien. C'est juste...
Wyatt a fait une observation
à propos de vous deux,
et je crois que je viens de voir
ce qu'il a vu.
- Vous venez ?
- Booth veut dire
qu'on aimerait que vous soyez là.
- Merci.
- Super ! Allons-y.
- Gordon-Gordon fait du cassoulet.
- C'est du ragoût.
Le cassoulet est meilleur
que le ragoût, Booth.
C'est pas parce que c'est français
que c'est meilleur.
- Ça semble meilleur.
- Vous voyez ?
- C'est du ragoût.
Bones - Le coeur du problème