C'est mon coin préféré.
- Je n'étais venue qu'avec des garçons.
- Moi aussi.
Mais j'adore cette chanson
de Katy Perry, elle me parle, tu vois ?
Tout à fait.
Alors...
Un simple baiser.
Pas de caresses ou autre chose.
Non, on fait comme dans la chanson.
J'ai entendu un truc.
C'est ton coeur.
Non, vraiment.
Il y a un truc ici.
Incroyable que vous ayez grandi ici.
J'étais élève au lycée
de Burtonsville.
Vous êtes déjà venue ici
avec un garçon et... ?
Et lui toucher les parties ? Non.
Je pensais plutôt à un flirt.
J'y venais chercher des animaux
à disséquer.
- Je n'avais pas de copain.
- Sûrement car vous découpiez
des petites bestioles de la forêt ?
Je suis le shérif Rebecca Conway.
Vous êtes du FBI ?
Agent Seeley Booth.
Jolie caisse.
Belle gueule... et beau corps.
Très beau.
- Merci.
- On se connaît.
Becky ?
Je suis Temperance.
Je vous ai déjà arrêtée ?
On faisait équipe en chimie
au lycée de Burtonsville.
Vous en êtes sûre ?
- J'ai une excellente mémoire.
- Certaine.
Bien que vous ayez minci,
ce qui est mieux
pour votre coeur, au lycée,
vous étiez très grosse,
les autres se moquaient de vous.
Je me souviens de vous.
La cinglée.
Vous venez pour le rassemblement ?
Rassemblement...
Je cherche un cavalier...
si vous voulez.
On vient juste inspecter le corps.
Rien d'étonnant.
Deux filles traînaient par là.
Deux filles ?
On est au 21e siècle, chéri.
Mettez-vous à la page.
Cette bête les a dérangées juste là,
avec le crâne sur sa tête.
Elle devait manger
le cerveau et les yeux.
- Souvent, les charognards...
- Pas de détails, Morticia.
Je garde ça secret
tant qu'on ne sait pas ce que c'est.
Femme...
âge indéterminé.
Vu l'absence de traces,
la tête a été tranchée post mortem.
Pas découpée...
Merci d'être restée discrète, Becky.
Il doit y avoir
d'autres parties ici.
On va fouiller les buissons
pour les autres morceaux, Lou.
- Ne touchez pas aux restes.
- Faites attention.
C'était une élève maladroite.
Vous devriez aller au rassemblement.
On est déjà sur place.
Je n'irai pas.
Je n'aimais pas le lycée.
Je ne sais pas pourquoi,
les autres me détestaient.
C'est pourquoi vous devez y aller.
Les rassemblements sont faits
pour étaler sa réussite.
Votre réussite va les assommer.
J'ai quelque chose !
Lou ! Ne bouge pas !
Où sont les côtes ?
Selon la légende,
elles sont cuites puis mangées.
Une légende ?
Il paraît qu'un esprit
vit dans ces bois.
Il prend le contrôle
d'une personne pour tuer.
En terminale,
une camarade a été assassinée
et démembrée comme cela.
Pas de côtes.
Le tueur court toujours.
Le Boucher du lycée de Burtonsville.
Il est revenu.
Bones - Season 5 Épisode 17
"The Death of the Queen Bee"
Synchro : ShalimarFox, JoJo13,
Dark_Chii
Trad : Rhum1, Mag31,
Figolady, vertchoux
Relecture : tofsi, ShalimarFox,
mag31
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--
Le "Boucher de Burtonsville" ?
On l'appelait ainsi.
Les insectes présents indiquent
que le décès remonte à dix jours.
Examinez les points de démembrement.
On pourrait trouver la trace d'une lame.
Vous devenez autoritaire
quand vous n'avez rien pour jouer.
Je suis l'autorité.
Pourquoi retirer les côtes ?
Il les mange. En barbecue.
- Vous n'y croyez pas, si ?
- Aucune preuve de cannibalisme.
Ce n'est qu'une légende.
Mais le meurtrier de votre camarade
n'a jamais été retrouvé ?
Sarah Tidwyler.
Booth cherche des liens
avec cette affaire.
Les côtes n° 4 et 5
présentent des signes d'hémorragie.
Seules deux côtes
n'ont pas été sciées.
En fait, fracturées et cassées net.
Ton lycée est célèbre, chérie.
"La plus ancienne mention
"du Boucher de Burtonsville
remonte à 1956.
"Les jeunes devaient
"éviter les lieux isolés la nuit
"car un fou dangereux
"tuait et démembrait ses victimes,
avant de cuire et manger
leurs côtes. "
Jusqu'au meurtre de Sarah,
ce n'était qu'une légende
visant à contrôler les moeurs
par un mythe basé sur la peur.
Ça fait très film d'épouvante
pour ados.
Quelle que soit l'arme,
elle a laissé
une coupure nette et précise.
C'est toujours un peu flippant
de vous voir admirer l'oeuvre du tueur.
La première victime, Sarah Tidwyler,
était élève en 1994.
Et la deuxième fut tuée juste avant
le rassemblement de cette classe.
Ce n'est pas une coïncidence.
La police a décidé
de tout garder secret
tant qu'on a pas l'identité
et les preuves.
Ce Ray Buxley
était le suspect principal en 1994 ?
C'était le gardien du lycée,
mais ils n'avaient rien pour le coffrer.
Vit seul, petit boulot,
une obsession
pour les crimes horribles,
entourés d'adolescentes.
Flippant.
Un peu comme Freddy.
Je vais aller lui parler.
Si vous voulez éviter
une nouvelle panique dans cette ville,
vous ne devriez pas
montrer votre plaque.
On est sous couverture !
Exact.
Puisque Bones est invitée
au rassemblement,
on aura des infos si on la voit
comme une élève.
- Une "ancienne", oui.
- C'est ça.
Ce n'est pas en me corrigeant
qu'on deviendra amis.
- Désolé.
- OK. À plus.
Attendez, Booth.
Oui, Dr Sweets ?
Vous êtes dans le même hôtel
que le Dr Brennan ?
Oui, mais pas dans la même chambre.
OK ? Vous voyez,
elles ne sont pas reliées.
Voilà...
C'est la salle de bains...
- Je suis près de la machine à glace.
- Je demandais juste
à cause de vos sentiments.
J'ai compris.
Je respecte ça, OK ?
Je vais de l'avant.
J'ai un rencard dans une semaine.
Vraiment ? Avec qui ?
Merci. À plus.
Avec qui, Booth ?
Avec qui... ?
Il y a des éclats de métal
entre les os.
Viens voir le roi.
La pression sociale, le sport,
les drames sexuels...
Étonnant qu'il n'y ait pas plus
de meurtres au lycée.
Ton lycée semble bien mieux
que le mien.
C'est un endroit difficile...
la violence, la drogue,
des filles en cloque.
Tu étais déjà passé
par la case papa avant ?
Avant ?
Avant quoi ?
Désolé...
Je pensais que tu lui avais dit.
- Je parle trop, désolé.
- Parler de quoi ?
Tu étais enceinte ?
J'allais partir,
tu es au milieu de mon...
Je vais faire le tour.
Je n'étais pas enceinte.
Mais tu pensais l'être ?
Un court moment.
Et tu n'as rien dit ?
Ça ne peut être que moi.
Oui, bien sûr.
On pourrait en parler
plus tard et...
- Ailleurs.
- Bien sûr, désolé.
Je voulais...
On en parlera plus tard.
Vous connaissez bien le gardien ?
Oui. Il me trouvait des animaux
à disséquer.
On parlait souvent de la mort.
Il dirait que c'est
un "processus naturel. "
Vous étiez Mercredi Adams.
Je ne comprends pas.
Au lycée, vous étiez amie
avec un gardien flippant.
- Je parie que vous aviez un rat.
- Non, une souris, un serpent
et des araignées.
Vous n'étiez pas populaire.
C'est étonnant.
Désolée.
Je suis sur les nerfs.
Je dors mal
à cause de ce fichu rassemblement.
Julie Coyle ?
- Oui. On se connaît ?
- Temperance Brennan.
Tu aimais les trucs morts.
C'est bien toi.
Les années t'ont fait du bien,
Temperance.
Pas tant que ça.
Elle aimait les trucs morts.
Mais je suis devenue
un auteur à succès
et une scientifique accomplie.
C'est bien dit, non ?
Je suis son mari, Bobby Kent.
L'ombre de Temperance.
Brad Benson, Julie Coyle.
Des enfants ?
Pas encore,
mais on en veut des tas, hein ?
Oui, on s'y emploie
aussi souvent que possible.
Oui, dans toutes les pièces.
Il faut qu'on s'attaque
à la décoration.
Evelyn sera ravie de te voir,
Temperance.
- Pour elle, le passé, c'est le passé.
- Tu l'as épousée ?
On était toutes jalouses.
Evelyn est partie sauver
je ne sais plus quel pays.
Nicaragua.
Alors le roi de l'école, Brad,
me donne un coup de main.
Evie revient pour le rassemblement
on vous voit là-bas.
- Enchanté, Bobby.
- Pareil.
Le passé, c'est le passé ?
Comment ça ? Que s'est-il passé
entre Evelyn et vous ?
Rien d'important. On était jeunes.
Allons voir M. Buxley.
J'étais pas enceinte,
donc j'ai...
pas jugé utile de t'en parler.
Le Dr Brennan trouverait ça sensé,
mais ça sonne faux.
J'aurais peut-être dû t'en parler.
Je ne sais pas, je...
Ça aurait amené
tout un tas de questions,
on n'était pas prêts.
Je peux y répondre.
Comment ça ?
Si tu tombes enceinte,
la décision t'appartient.
Oui, je sais.
Je comprends,
mais si tu avais décidé de le garder,
j'aurais fait ce qu'il faut.
Vraiment ?
Oui, absolument.
J'aurais assumé ma part de conséquences.
Et même plus.
Je t'aurais épousée,
si tu l'avais voulu.
J'aurais fait ce qu'il faut.
Navrée, Wendell.
J'aurais dû t'en parler.
C'est mignon.
M. Buxley ?
J'ai tellement de bons souvenirs
de cet endroit.
Je me demande bien
pourquoi ce gars a été suspecté.
M. Buxley ?
Contente de vous voir.
De même.
Tu es ravissante.
Merci.
- Voici...
- Son mari.
Mon mari, Bobby.
Chanceux.
Vous voulez des côtelettes ?
Délicieuses.
Juteuses.
Ça va aller. Je viens de manger.
Vous avez une sacrée collection
de lames, ici.
On ne sait jamais
quand on a besoin de couper.
C'est...
une sacrée devise.
Je parlais
à mon mari
de Sarah Tidwyler.
- Vous vous souvenez ?
- Oui...
Les gens pensaient
que je l'avais tuée.
Pas moi.
Non, pas toi.
Je pouvais toujours compter sur toi.
Tu sais quoi,
je dois avoir un lapin mort
dans un coin,
tu veux l'ouvrir ?
- C'est si gentil.
- Non, c'est pas gentil.
Pas maintenant,
M. Buxley doit sûrement
préparer le campus
pour le rassemblement.
- Je suppose.
- Oui, vous avez dû travailler
tard hier soir.
Et aussi ce week-end, non ?
Peut-être même celui d'avant.
Vous travailliez ?
Pourquoi m'interroger
sur ce week-end en particulier ?
Vous devriez lui répondre,
il ne lâche jamais l'affaire.
Il est journaliste.
Ce week-end-là, je me suis absenté,
pour...
acheter ça.
Première édition !
Mon premier roman.
Le tueur porte mon nom.
J'aurais versé une larme,
si je le pouvais.
Je comptais te voir au rassemblement.
Tu pourrais peut-être
me le dédicacer ?
S'il te plaît ?
Avec plaisir.
Tiens, prends mon stylo.
Merci, chéri.
Au véritable
Ray Buxley,
qui m'a tout appris
sur...
la mort.
Tu dis que je peux
prendre le crâne ?
Et le moulage des blessures ?
- J'y travaille encore.
- Salut, ma chérie.
- Cette chambre est minable.
- Le lit a un système massant.
On va dire que ça compense.
Comment ça se passe ?
Je me retrouve avec des gens
qui ne m'appréciaient pas au lycée.
Tu veux aller vite. Je me dépêche
pour la reconstruction faciale.
Notre victime présente une ancienne
fracture de la mandibule.
- Ça va faciliter les recherches.
-  Montrez-moi.
Vous pouvez approcher la caméra ?
Un problème ?
Cette fracture a résulté d'un coup
porté avec un objet contondant
au visage
à un angle approchant les 90°.
C'est dans mes notes. Et la réparation
nous donne un âge d'environ 30 ans.
Elle avait 33 ans.
Comment tu le sais ?
C'est moi qui lui ai brisé
la mâchoire...
avec une raquette.
C'est l'une de mes camarades...
Evelyn Simms.
Alors, voilà
Reine de l'école,
capitaine des pom-pom girls,
présidente du Girls Service Club.
Une fille pareille
ne m'aurait jamais accordé un regard.
Ce qui la rend encore plus sexy.
Je suis sûr que vous ne vouliez pas
dire ça.
Ça m'a échappé.
Tout le monde l'adorait.
Et beaucoup la haïssaient
d'être si populaire.
Vous l'avez assomée
avec une raquette.
Je n'ai jamais aimé jouer en double.
Toujours quelqu'un sur votre chemin.
Mais les autres ont cru
que je l'avais fait exprès.
Inconsciemment, peut-être.
Une fille comme vous,
un peu marginalisée,
exprime sa colère
en frappant la reine de l'école.
C'est courant.
C'est une observation objective
pourtant très vexante.
Qu'espérez-vous trouver
dans ces vieux souvenirs ?
Victimologie classique.
On sait déjà qu'il y a une similitude
dans la façon de tuer.
Même classe. Il peut y avoir
une connection interpersonnelle.
Arrêtez de défiler ! Vous voilà !
C'est votre photo de lycée !
- Pourquoi vous ne souriez pas ?
- Ça ne m'amusait pas !
Ça n'a aucun rapport avec l'enquête.
Ces rassemblements
font parfois ressurgir
de vieux griefs.
Un ancien camarade
qui n'a pas réussi pourrait voir
le bonheur d'Evelyn
comme une atteinte personnelle.
C'est celle qui a été assassinée
en 1994.
Oui, Sarah Tidwyler.
Elle n'a rien en commun avec Evelyn.
Pas de points communs apparents.
Regardez qui la tient dans ses bras.
C'est Brad, le mari d'Evelyn.
Oui, Brad sortait avec Sarah
quand elle a été tuée.
Et maintenant, il est marié
à la dernière victime.
C'est un lien assez évident.
Voici une coupe du fémur distal.
On peut voir
que l'entaille est lisse.
Les dents de la lame utilisée
étaient donc de petite taille.
Mais elle avait bien des dents.
On cherche un type précis de scie.
À en juger par la profondeur
des marques dans l'os, une lame
de 2 mm d'épaisseur. J'ignore encore
de quel type.
Tenez-moi au courant.
Attendez.
L'exposé est pas fini.
Deux particules ont été transférées
pendant le démembrement.
C'est un processus assez compliqué
résultant des giclées de sang
- et de l'arrachage des muscles...
- On a compris.
- Et donc ?
- Après beaucoup de peine
et d'expertise,
j'ai trouvé
du sulfate de calcium
et des particules d'un alliage
d'aluminium 3003 H14.
Et en quoi c'est plus cool
que d'avoir trouvé pour la scie ?
Je vais dire au Dr Brennan
qu'on cherche une scie
pouvant couper du métal.
Vous battez pas,
bon travail pour tous les deux.
Je dirige une maternelle.
Wendell a été si gentil, tu vois ?
Il est resté impassible, répétant
qu'il aurait fait ce qu'il faut,
avec la mâchoire
serrée et virile.
Wendell semble se conformer
à un sens très fort
de la morale et de l'éthique.
C'est le meilleur homme
que j'ai rencontré.
Il a bon coeur,
il est honnête.
Tu dis ça, mais le ton employé
trahit des doutes.
Parce que quand Hodgins
m'a crue enceinte, il a dit :
"Je suis ton homme. "
Wendell, lui, ne parlait
que des conséquences et...
de "faire ce qu'il faut. "
Anthropologiquement parlant,
c'est le devoir des mâles
qui a érigé
- les fondements de la civilisation.
- Pas très poétique.
Parce qu'ils trouvaient
ces tâches laborieuses,
ils ont tout fait pour les éviter,
essentiellement par
l'exploration géographique,
de petites conquêtes et la guerre.
Hodgins voulait être
avec le bébé et moi.
Ce qui veut dire, je pense,
qu'il est moins susceptible que Wendell
de déclencher une guerre, non ?
Brad était toujours le chouchou,
il obtenait ce qu'il voulait.
On dit que son entreprise
ne marche pas fort.
On ne peut pas y croire.
C'est un ragot,
donc, par définition, une forme
d'amusement, pas d'information.
Et sa grammaire est épouvantable.
C'est vraiment un miracle
que tu aies une vie.
Tu copiais sur moi en chimie.
Vous voulez un peu de fun
tant que vous êtes là ?
- Vous devez mourir d'ennui avec elle.
- Et donc, Brad Benson ?
Oui.
Brad possède un garage,
et selon la rumeur,
il perd beaucoup d'argent.
Étant carrossier, il doit avoir accès
à une scie à métaux.
J'enverrai un agent
vérifier ses comptes. Autre chose ?
Je vais au gymnase
voir s'ils ont besoin d'aide.
Si vous avez besoin de quelque chose,
criez.
Si j'avais caché ma copie,
elle serait encore à l'école.
Andy Pfleuger.
Il avait le béguin pour moi.
Vous avez raison, Booth,
c'est bon de revenir.
J'ai trouvé des marques de couteau
sur les faces postérieure et latérale.
L'épine iliaque postérieure,
la L-1 et...
la vertèbre T-10,
et ici, sur l'angle inférieur
de l'omoplate.
Cause de la mort ?
Les blessures se terminent sur les os,
mais n'ont pas dû être fatales,
sauf celle-ci.
L'arme a pu passer
dans le 8ème espace intercostal,
et perforer le poumon,
causant une hémorragie.
Le mari de la victime
est carrossier, non ? Regardez ça.
On dirait que ça vient de l'arme...
de fins éclats de métal iridescent.
Ils pourraient provenir
d'une peinture pour voiture.
Donc l'arme se trouve
dans un garage ?
Je n'ai pas encore identifié l'arme,
mais regardez la micro-tomographie.
La lame est double, biseautée
à l'identique sur les deux côtés.
Tuée avec une pelle à tarte
super coupante.
Angela a les photos
des armes potentielles,
prises au rassemblement.
Des armes.
On n'avait pas ça à mon rassemblement.
Donc c'est la classe de 94.
Mon lycée fait belle figure.
C'est Brennan
la seule à être normale.
Vous voyez une correspondance
avec les marques ?
Non, le couperet a un profil
totalement différent.
On cherche une pelle à tarte,
c'est ça ?
Regardez-la.
Zoomez sur les outils sur la table.
Là. Tu peux me donner l'angle
de cette pointe ?
48 degrés.
Comparez-la aux marques sur les os.
C'est très proche.
Ce pic à glace pourrait bien être
l'arme du crime.
Carrie est un ange.
Elle a fait
mon gâteau d'anniversaire.
Elle n'est pas là.
Où est-elle allée ?
Je ne sais pas. C'est toi le génie.
Des tensions entre elle et Evelyn ?
Evelyn est au conseil municipal.
Elle a offert à Carrie un contrat
d'employée de mairie
pour les repas de l'école.
Puis elle le lui a retiré.
Ça a chauffé entre elles.
Maintenant, Carrie cherche du travail.
Que se passe-t-il ?
- Tu me tiens à l'écart des ragots ?
- Non. J'adore les ragots.
Souviens-toi, tu es restée coincée
hors des vestiaires à moité nue
et les garçons ont placardé les photos
partout dans l'école.
J'y crois pas que tu ressortes ça.
C'est pas un ragot, chérie.
C'est embarrassant.
Tu es toujours aussi tordue.
Voilà Carrie.
Je crois pas que ce soit elle.
Ses gâteaux sont
si légers et moelleux.
Tu me quittes ?
Parce que j'aurais bien agi
d'après toi ?
Je ne suis pas un devoir.
Tu n'as rien fait de mal.
C'est même tout le contraire.
Tu es le meilleur.
Mais tu ne peux pas me dire
qu'au fond de toi, tu ne penses pas
qu'un autre devoir serait
de me laisser partir délicatement.
Je t'aime énormément, Angela.
Moi aussi.
Tu es sexy et...
intelligent et...
bon.
Tu es comme un "saint" du bien.
Je suis un saint sexy.
Ne crache pas dessus.
C'est une combinaison
rare et excitante.
Tu trouveras quelqu'un
qui ne sera pas un devoir.
Toi aussi.
On sait tous les deux qui.
Vous devez l'interroger,
en tant que vieille amie.
Elle ne m'aimait pas. Comme tous.
Ils ne m'aiment toujours pas.
Je ne suis pas sociable.
Ils ne suspecteront rien, OK ?
- Vous êtes une élève.
- Une ancienne.
- Je préfèrerais rester avec M. Buxley.
- Je resterai près de vous.
Vous allez vers elle
et dites "Salut".
"Comment ça va ?"
Et vous entamez la conversation.
Salut, Carrie,
qu'est que tu deviens ?
Salut, Andy.
Salut, Temperance.
Je suis prof d'atelier.
En charge de tout le programme.
Tu es ravissante.
Vraiment.
Il y a deux minutes,
il me faisait du rentre-dedans.
Je suis son mari, Bobby Kent.
Le mariage marche bien ?
Car statistiquement...
Vous êtes sérieux ?
Va gonfler une poupée, Andy.
Vous m'avez sauvée.
Tu as l'air normal, maintenant.
Merci. Il paraît
qu'Evelyn a détruit ta carrière.
- Mais tu ne l'es pas, hein ?
- Elle veut dire que ça doit être dur
dans cette économie
de trouver du travail.
Temperance est très gênée.
- N'est-ce pas, chérie ?
- Bien sûr.
C'est dur.
J'ai tout perdu.
Ce n'était peut-être pas à cause d'Evie,
mais j'ai dû vivre chez mes parents
le temps de trouver un job.
J'ai failli ne pas assister
au rassemblement.
Vous n'étiez pas là
le week-end dernier ?
J'achetais des couches
pour mon père.
- Hodgins.
- Vous allez devoir nous excuser.
- Ce gâteau a l'air extra, d'ailleurs.
- Vous n'avez pas l'air mauvais aussi.
Vous êtes sûr que ça va,
Morticia et vous ?
On se calme.
Quoi de neuf ?
Le sulfate de calcium...
c'est de la vieille craie.
Et les particules dans les entailles
sont du vernis transparent.
Craie et vernis.
Du nouveau sur l'arme
ou sur la scie ?
L'angle en crochet
et les stries sur les os indiquent
une scie à ruban.
- Un scie à ruban.
- Bingo.
- Pourquoi bingo ?
- Bingo bango.
Où d'autre trouver une scie à ruban
et de la craie ?
À l'atelier.
Ne le prenez pas mal,
mais je déteste votre école.
Temperance devrait aussi.
On ne l'a jamais traitée
assez bien ici.
Bonjour.
Prudence, il fait noir, les enfants.
La scie.
Prudence, Bones.
Tu aimes ?
Tu es une de mes filles,
maintenant.
Tu aimes ?
Juste un gage d'affection.
- C'est pour toi, Temperance.
- Merci, Andy.
Non, pas merci, Andy.
Elle est mariée.
- Ça arrive.
- On sait.
Tu avais invité Sarah,
au bal de promo ?
Je pense qu'elle aurait accepté,
si elle n'était pas morte.
Donc tu pensais qu'Evelyn
quitterait Brad pour toi ?
Brad avait
des problèmes professionnels.
Tu sais, elle mérite quelqu'un
qui lui apporte de la stabilité.
- Ça sent la javel, chérie.
- Je sais.
Je suis venu ici il y a deux semaines,
et c'était vraiment poussiéreux.
D'habitude,
Ray ne fait pas aussi bien son boulot.
C'était pas moi.
Vous surgissez toujours comme ça ?
La javel nettoie le sang.
Peut-être quelqu'un s'est-il coupé.
Grave.
Vous êtes fort, M. Buxley.
Vous êtes très fort.
- Vous m'avez manqué.
- Que vouliez-vous, M. Buxley ?
Ah oui.
Julie m'a demandé
de venir vous chercher.
La fête commence.
- On arrive.
- On vient de suite.
Je veux montrer à Bobby
ma photo dans la salle de sciences.
Ça va être chouette.
C'est où, déjà ?
En bas.
Dépêchons.
Angela et Wendell
pourraient comparer la lame de scie
d'après photo.
Et si toute la salle a été javélisée ?
Ça devait être beaucoup de sang.
Si on a démembré Evelyn ici,
même si la pièce a été lavée,
le tueur a dû laisser des preuves.
Je cherche l'arme.
- Taillée en pelle à tarte.
- OK.
La scie à dû générer
quantité de poussière d'os,
qui a pu traverser
ce ventilateur d'ordinateur.
J'ai un sms.
J'en ai trouvé.
Ça doit en être.
Brad avait une importante
assurance-vie sur Evelyn.
Il sait forcément se servir
de tous ces outils.
Tout pointe vers lui.
Vous faites quoi ?
De la poussière d'os.
Ça ne me regarde pas
si tu romps avec Angela.
Ça te regarde parce qu'on est amis
et c'est important pour moi.
Je suis désolé.
Bien sûr.
Tu sais quoi ? Il faut
que tu sortes te saoûler.
Bagarre-toi, vole une voiture.
Tu peux compter sur moi.
Tu dois savoir que j'ai fait
de mon mieux avec elle.
Je le sais déjà.
Je ne t'en ai pas parlé.
Tu n'as pas besoin.
Je te connais.
Un jour, on pourra parler
du genre de femme qu'est Angela.
Un jour.
Quelque part...
j'ai toujours su
qu'elle n'était pas à moi.
Elle est géniale, non ?
Elle vaut carrément le coup.
Je sais.
Bien sûr.
Laissez-moi parler
à votre responsable.
Le shérif dit que Brad est inquiet.
Evelyn devrait déjà être là.
Beaucoup de gens ont cru
que j'avais tué Sarah.
C'est pour ça
qu'ils étaient si froids.
Mais ça allait.
J'avais la science et l'histoire.
Et M. Buxley.
Je patiente pour la 50e fois.
"The Electric Slide"
était ma danse favorite.
C'est clair.
J'ai jamais compris
pourquoi mes camarades
n'appréciaient pas plus
mes pas de danse.
Le labo vous a donné plus d'infos
sur l'arme du crime ?
Le pic à glace en est proche,
mais la correspondance n'est pas exacte.
- Allons chercher du punch.
- On peut danser Booth ?
C'est Seal.
C'est un slow...
C'est trop difficile pour vous ?
Je ne veux pas de malentendu.
C'est tout, Bones.
Vous savez...
On a ouvert une porte
qu'aucun de nous ne veut franchir.
Je voulais juste danser.
Car je me souviens de cette chanson.
Désolée.
Vous savez quoi ?
C'est qu'une danse.
C'est votre rassemblement.
Dansons.
Allez.
Pourquoi êtes-vous si loin ?
Je garde de la place
pour le Saint-Esprit.
Pourquoi êtes-vous si suspicieux
envers M. Buxley ?
C'est un psychopathe.
Il avait accès à l'atelier,
il a un grand couteau.
C'est trop cool.
Bones, vous pleurez.
C'est le bal de promo
que je n'ai jamais eu.
Ça pourrait être le prof ?
Evelyn le repousse,
et il panique car il n'a toujours pas
perdu sa virginité.
On n'a pas encore confirmé
que Carrie était en Floride.
Tarte ?
Oui, s'il vous plaît.
J'arrive pas à croire
qu'Evelyn manque ça.
Si elle ne revient pas,
tu pourrais récupérer ton emploi.
- Ça pourrait être l'arme du crime.
- Pas le bon angle.
Andy m'a invité au bal
après le meurtre de Sarah.
J'aurais dû dire oui.
C'est sympa.
Sauf pour le meurtre.
- Elle sont jolies, hein ?
- Oui, c'est sûr.
L'angle est d'environ 48°.
- Comme l'estimation d'Angela.
- Que faites-vous ?
Excusez-moi.
Que faites-vous, Bones ?
Regardez-la.
Toujours bizarre.
Bas les pattes, Morticia !
Tiens-ça.
Lève l'étoile et souris, mon coeur.
Ils vivent une super histoire,
et moi je nourris des chats.
Les pointes de l'étoile
forment un angle de 52°.
Ça correspond parfaitement
avec les entailles sur les os.
La bordure indique que les étoiles
ont été coupées avec la même scie
que celle qui a démembré le corps.
Il y a des blessures multiples.
On n'a quand même pas pu
la poignarder autant de fois
avec une étoile.
Tu peux nous montrer
le placement des blessures ?
Des coups de couteau
sont généralement localisés.
Il y avait plusieurs étoiles.
Regardez, les photos de l'atelier.
C'est le séchoir.
Les étoiles étaient là
en attendant que le vernis sèche.
Voyons s'il y a correspondance.
Les blessures sont profondes.
Tomber dessus ne l'aurait pas tuée.
Sauf si quelqu'un
l'a poussée dessus.
Ça explique les deux côtes cassées
et non coupées.
Elles se sont fracturées quand
Evelyn a été poussée sur les étoiles.
Les étoiles ont pénétré ses os
et crevé la plèvre, ce qui l'a tuée.
Quelqu'un devait vraiment
la détester.
Merci, Cam.
Les étoiles sont l'arme du crime.
Elles ont été faites avec la scie
qui a démembré Evelyn.
Qui les a faites ?
Je vais demander.
Vous n'êtes pas là
pour le rassemblement ?
Non, M. Buxley.
Je n'y croyais pas.
Qui est mort ?
Les étoiles ont été faites
dans l'atelier.
Les étoiles l'ont tuées ?
Qui les a faites ?
Julie a fait toutes les décorations.
C'est une vraie Martha Stewart.
Mais ça ne m'étonne pas.
On voit clairement
qu'elle a un problème.
Ceux qui sourient...
ils me filent les jetons.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Brad vient de raccrocher.
Evie n'est jamais arrivée
au Nicaragua.
Où peut-elle être ?
Elle aurait appelé, non ?
Oh, chéri.
C'est elle, Booth.
C'est Julie.
Brad était à moi.
C'était à mon tour de l'avoir.
Pardon ?
Evelyn et moi avions fait
un pacte au lycée.
On s'est débarrassé de Sarah
pour se le partager.
On avait un pacte.
Evelyn et toi avez tué Sarah ?
Elle couchait avec Brad.
Il était à nous.
Evie l'a eu en premier
et c'était mon tour.
Elle voulait pas le laisser.
Où est Brad ?
Quelqu'un devrait lui dire
que je suis là.
Il va s'inquiéter pour moi.
Installe-toi.
Attention aux cheveux.
Wendell te l'a dit ?
Bien sûr.
Vous êtes amis.
Ça va ?
Oui, ça va.
J'ai de l'expérience
dans ce domaine.
Je voudrais savoir s'il va bien.
Il gère mieux que moi
après notre rupture.
Je ne veux pas être
ce genre de personne qui laisse
des gars biens derrière elle,
tu vois ?
Ange, on a rompu.
Tu ne m'as pas largué.
Et Wendell va bien.
Je dois te dire.
Je pense que tu l'as laissé
en meilleur état
que quand tu l'as trouvé.
J'en sais rien.
Je pense qu'il est né ainsi.
Même,
il est mieux depuis qu'il t'a connu.
- Comment le sais-tu ?
- Je l'ai vécu.
Même 10 ou 15 ans plus tard,
vous mettez les mêmes personnes
dans le même environnement,
et les mêmes relations
interpersonnelles
vont reprendre
où elles s'étaient arrêtées.
Quand le Mur est tombé, les agents
du KGB ont gardé leur position
quand l'organisation
a changé de cap.
Vous dites que le lycée
est comme le KGB ?
Réunions clandestines,
pactes secrets, meurtres.
Ça y ressemble.
J'ai tenté de changer
leur vision de moi
en leur disant que j'étais riche
et brillante, rien à faire.
- Pourquoi leur dire ça ?
- Elle a été maladroite.
- Vous lui avez dit de le faire ?
- Ça devait être subtil.
Je n'irai jamais au rassemblement
de mon lycée.
Ça doit être fun de voir
ce que les autres sont devenus.
J'aimerais voir
ce que Suzanne Dowell est devenue.
Elle portait de ces jeans.
Comme peints sur elle.
Stephanie Roberts
et son petit pull rose.
Dr. Sweets, vous êtes avec nous ?
Désolé.
Ils ne vous détestaient pas.
Ils ne vous comprenaient pas.
- Grande différence.
- Ça ne m'ennuie pas.
J'ai trouvé
ce rassemblement instructif
et vous aviez raison.
C'était sympa d'y retourner.
Je vois à quel point
j'ai de la chance... maintenant.
Voilà à quoi ressemble l'amitié,
cette table.
J'ai beaucoup de chance.
À la vôtre !
Santé !
Sous-titre : A²S Team
--== All-about-Subs.fr ==--