Précédemment dans Nip / Tuck :
- Ca y est. C'est débouché.
- C'est vrai?
Et j'ai trouvé ça.
Ca ne te refroidit pas que je ne sois pas...
circoncis?
Non, pas du tout.
Qu'est-ce que tu fais?
Je reviens vivre ici.
LA CIRCONCISION - TECHNIQUES
ANTECEDENTS - EXAMEN PHYSIQUE
Vous dites n'avoir eu recours
à la chirurgie esthétique que deux fois?
Oui. Mon nez,
pour corriger la cloison nasale,
et la mâchoire, pour corriger l'alignement.
M. Diamant, vous gagnez bien votre vie
en tant que sosie de Michael Jackson?
Oui. J'ai un appartement ici à Miami.
Mais je suis tout le temps à Las Vegas.
Je suis la tête d'affiche.
Comment croyez-vous que je me permette
une autre opération du nez?
Et on dirait que Michael
vient d'en subir une autre.
C'est un être tellement beau.
DIAGNOSTIC : DELIRANT
Pourquoi pas alors un peeling décolorant?
M. Diamant, je vais être franc.
Il vous faut arrêter les opérations.
Surtout les rhinoplasties.
Que préférez-vous?
Ressembler à votre idole ou respirer ?
Pardon, Christian. Sean a une patiente
qui l'attend dans son bureau.
Il demande si vous pouvez le remplacer.
Il a une urgence à la maison.
- Quel type d'urgence?
- Il n'a rien dit.
Liz, vous voudrez bien
raccompagner M. Diamant.
Je vous ai adoré dans The Wiz.
Dr Troy, je suis dans la salle d'attente
depuis 20 minutes !
Mme Grubman,
vous n'aviez pas rendez-vous.
Mais vous savez bien
que je suis toujours là pour vous.
Dites-moi quel est le problème.
Je ne vois pas comment vous imaginez
que je vais me remettre
d'un lifting abdominal
avec des draps de merde.
Mme Grubman, les draps de notre
centre de convalescence sont extra fins.
Je les ai choisis moi-même.
Extra fins pour vous.
Pour moi, c'est de la toile émeri.
Ce sont des draps pour l'hôtellerie,
et je suis désolée, mais pour cicatriser,
il me faut du confort, pas de la résistance.
Mme Grubman, que diriez-vous
de draps italiens Pratesi?
Dr Troy, je n'en attendais pas moins.
Que se passe-t-il, Matt? Ca va ?
Ca va aller, maman.
Ca va aller, hein?
Enlève la glace. Fais-moi voir.
J'ai changé tes couches
des centaines de fois. Je l'ai déjà vu.
Allez.
Tu as enlevé un bout du prépuce
et déchiré l'ouverture de l'urètre.
Je peux te mettre un pansement.
Ca te soulagera pour quelques heures.
Et ensuite?
Plus tard dans la journée,
tu vas venir au cabinet
et je vais te faire
une circoncision correcte.
- Sans déc' ?
- A une condition.
Que tu commences à me parler.
Si tu veux changer ton corps,
te mettre un anneau au téton, ou autre,
on en parle avant que tu te mutiles.
Et si tu as des questions sur le sexe,
par exemple,
comment trouver et stimuler le clitoris,
viens me voir.
Je veux être présent dans ta vie, Matt.
D'accord?
D'accord.
Mlle Babcock, dites-moi
ce que vous n'aimez pas chez vous.
Tout.
- Dr Troy ?
- Oui.
Grace Santiago.
Je suis la nouvelle psychologue.
On en a déjà un : le Dr Pendleton.
Je crois que ça n'a pas marché.
Je ne veux pas vous déranger.
Je peux repasser.
Non, je vous en prie.
Asseyez-vous.
Bonjour. Grace. Enchantée.
Mlle Babcock, dites-moi exactement
ce que vous voudriez faire refaire.
Je veux une liposuccion
sous le menton. Partout.
Je déteste la bosse de mon nez.
Mes seins.
Et j'ai des vergetures sur le ventre.
Elles me dégoûtent.
Je voudrais qu'elles disparaissent.
Dr Troy, puis-je voir
le formulaire de Mlle Babcock?
Mlle Babcock, vous voudriez changer
beaucoup de choses.
J'ai économisé pour ça.
Je suis venue exprès de Port Lucy.
QUEL MEDICAMENT PRENEZ-VOUS?
LITHIUM
Je vais à une réunion d'anciens élèves
dans un mois.
Je veux y aller complètement changée.
Qu'on ne me reconnaisse pas
comme la fille qu'on surnommait ''le yéti''.
Je crois que vous pourrez aller à
cette réunion en vous aimant un peu plus.
Vraiment?
Vous allez m'aider ?
Merci beaucoup. Vous n'imaginez pas
à quel point...
A jeun pendant les 12 heures
précédant l'opération.
Matt, tu n'as même pas été opéré
des amygdales.
Tu es sûr de vouloir faire ça ?
C'est important pour moi, maman.
- Et papa est d'accord, alors...
- Non, je ne suis pas d'accord.
Ce que tu as fait doit être corrigé
par un professionnel.
Je fais cette circoncision
par nécessité médicale.
Avant  de partir,
il faut que tu te rases le pubis.
Doucement.
Les humiliations continuent, pas vrai?
Je n'aime pas ça.
Ca va bien se passer. Je te le promets.
J'y vais.
Bonjour. Agent Stone.
Police de Miami-Dade.
Entrez.
Puis-je parler à Julia McNamara ?
C'est moi. Il y a un problème?
Eh  bien, oui.
Mme McNamara, l'Etat de Floride
n'apprécie pas du tout
qu'on torture et tue un animal.
Votre plombier nous a signalé
sa découverte et a porté plainte.
- Je vais chercher mon sac.
- Je ne suis pas venu vous arrêter.
Dans cet Etat, tuer un animal
n'est pas un crime. C'est un délit.
Vous pouvez soit suivre un cours
de contrôle de soi face aux animaux,
soit payer une amende de 5 000 $.
Il s'agit d'une grossière erreur.
Ma femme ne veut même pas
que j'utilise d'insecticide.
Elle n'a rien tué.
Si, Sean.
Julia a tué Frisky.
C'est très perturbant.
Qu'elle soit capable d'une chose pareille.
Mon fils essaie de se couper le pénis,
ma femme noie une gerbille.
Je suis revenu vivre
dans La Maison de l'Enfer.
On se parle aujourd'hui,
ou tu vas continuer à bouder
comme un gosse de 6 ans?
Tu peux aller te faire foutre, Sean.
Pourquoi as-tu viré Pendleton
sans me consulter ?
J'ai eu tort. J'aurais dû t'en parler d'abord.
Mais c'était justifié.
Je l'ai viré pour racisme.
Mon cul. Tu l'as viré parce que
tu n'étais plus le plus intelligent
de la classe et ça te faisait vraiment chier.
Je crois que notre clientèle
serait plus à l'aise
pour parler de ses problèmes
avec une personne du même sexe.
Cette embauche
boostera peut-être la clientèle.
Tu sais, Sean, je vais te laisser faire,
parce qu'embaucher un psy,
ça te conforte moralement.
Si t'as besoin de ça
pour exercer avec moi, d'accord.
Je prends sur moi. Mais sois franc.
Admets que tu as embauché
Grace Santiago pour te la faire.
Oncle Chris, qu'est-ce que tu fais là ?
Tu es notre patient
le plus important, Matty.
On prend des précautions
supplémentaires, c'est tout.
Bien, quand vous voudrez.
J'ai peur.
Tout va bien se passer.
Je ne le ferais pas si je n'en étais pas sûr.
Tu vas compter à rebours à partir de 10,
d'accord?
D'accord.
Dix, neuf...
Bien, allons-y. Clip.
Pinces hémostatiques.
Scalpel.
Laisse-moi faire. Tu es tendu.
C'est normal.
Ca va. Je veux le faire.
C'est rien, on échange. Tu feras le lifting
du ventre de Mme Grubman. Je fais Matt.
Dr Troy, j'ai les premiers résultats
sanguins de Nanette Babcock.
Elle est négative au lithium
ou autre générique du même type.
Quelle efficacité.
J'essaie de faire mon travail.
Eh bien, votre travail n'est pas nécessaire.
Il y a un problème?
On a reçu
les résultats sanguins d'une patiente.
En toute conscience,
je ne vois pas comment opérer
une maniaco-dépressive
qui refuse son traitement.
Je suis d'accord avec ce diagnostic.
Sean, il faut que je te parle
dans mon bureau.
Tout de suite.
Alors c'est ça ? Tu écoutes Mlle Latino
plutôt que l'avis de ton associé?
On était d'accord
pour embaucher un psychologue,
on est bien obligés de suivre
son avis d'expert.
Surtout lorsque les antécédents
donnent l'alarme.
Quelques opérations pourraient être
positives pour elle.
Parfois, se faire refaire le nez change la vie
bien davantage
qu'un traitement à vie de psychotropes.
On ne peut accepter
tous les patients qui se présentent.
Tu oublies ce qui est déjà arrivé?
Tu dis que je n'ai pas d'éthique?
Je dis que le passé montre
que tu aimes bien l'argent.
Va te faire foutre, Sean.
Je sais distinguer.
Je viens de refuser Michael Jackson.
Tu connais les dangers
avec les maniaco-dépressifs.
Tu veux des statistiques? Tiens, écoute.
Une femme qui fait des implants
mammaires a trois fois plus
de chances de se suicider qu'une autre.
On va arrêter de bourrer des seins
pour autant?
Tu seras d'accord, ce n'est pas le moment
de prendre le moindre risque.
Le Dr Santiago a raison.
Tu veux appeler Mlle Babcock,
ou je lui demande de le faire?
Allô?
Mlle Babcock. Ici le Dr Troy.
Je crains de ne pouvoir vous opérer lundi.
Je ne peux pas reporter.
J'ai l'échéance de ma réunion.
J'ai déjà à peine le temps de cicatriser.
Il ne s'agit pas de reporter.
Mlle Babcock?
Je  sais que je suis grosse.
Mais je me casse littéralement le cul.
L'infirmière m'a dit d'essayer
de perdre 5 kilos avant les opérations
pour récupérer plus vite ensuite.
Et j'essaie !
Ce n'est pas la raison
pour laquelle on annule.
Pourquoi, alors?
Vous avez dit pouvoir m'aider
à être mieux physiquement ! Il le faut !
Mlle Babcock,
nous rejetons votre demande
car nous pensons
que vos attentes sont irréalistes.
Mais chaque médecin
a ses propres critères.
Je vous conseille mon collègue,
le Dr Martin Hargrove.
Je n'ai pas le temps de retourner
consulter et de tout reporter !
Il faut que je change d'aspect
tout de suite !
Arrêtez de jouer au plus malin avec moi.
Si vous voulez que je paie davantage,
je le ferai.
Il ne s'agit pas d'argent, Mlle Babcock...
J'espère que vous aurez un cancer !
Ca t'a fait mal?
Tu en vaux la peine.
On m'enlève les points
la semaine prochaine.
On pourra le faire après ça.
Matt, as-tu uriné aujourd'hui?
Ca casse l'ambiance.
- A plus tard.
- Salut.
Pourquoi tu veux voir ?
J'ai dû recoudre ton canal urinaire.
Je veux m'assurer qu'il n'y a pas de sang.
Ce pourrait être le signe
d'une hémorragie interne.
Et je veux être présent pour te soutenir.
Pourquoi ça ?
La première fois que tu pisses
après une telle opération,
c'est comme si tu pissais le feu.
Serre-moi la main et crie, si tu veux.
Personne ne te jugera.
J'ai pas besoin de te tenir la main, papa.
Je peux avoir un peu de tranquillité?
Vanessa est une petite bombe, Matt.
On dirait que tu sors
avec la future reine du lycée. Bravo.
Je ne sais pas danser.
Bon, on reviendra dans une heure.
Non, je...
Je sais vraiment pas danser.
T'as raison pour le gala.
Elle m'a déjà demandé de l'accompagner.
Et je ne sais pas danser.
C'est pas grave.
Moi non plus, je ne savais pas.
Il suffit de dire : ''C'est pas mon truc.''
Ca marche?
J'ai même pas eu à danser à mon mariage.
Les femmes aiment bien le mystère.
Merci.
Merde, ça vient !
Ta main.
C'est vraiment pas joli joli.
Vous savez qui a fait ça ?
J'ai une idée.
Combien?
Je peux pas réparer ça.
Personne ne le peut.
La voiture est foutue.
- Allô?
- Où es-tu?
On a une lipo de couple
dans une demi-heure.
Problème de voiture. J'y serai.
Puisque t'es là, pourquoi as-tu prévu
un lifting du cou pour Mme Grubman?
Je n'ai pas prévu ça.
Qui alors? La fée de l'agenda?
Je suis en train de regarder les opérations
du mois prochain, et c'est le 15.
Je te dis que je n'ai pas prévu
cette opération.
Je lui ai découpé le jabot il y a 15 mois,
à cette conne.
C'est ce que je pensais.
Appelle Mme Grubman
et dis-lui qu'il y a une erreur.
A plus.
Dr Troy, quelle bonne surprise !
Je cicatrise merveilleusement bien.
Vous êtes un amour de vous préoccuper
de moi. Puisque je vous ai au bout du fil,
combien de somnifères dois-je prendre
pour dormir pendant
les huit heures de vol et me réveiller
comme un charme à Tahiti?
Mme Grubman, qui vous a prévu
un nouveau lifting du cou?
J'ai pris rendez-vous moi-même
à l'accueil.
Vous étiez avec un patient et m'avez dit
de ne pas vous déranger.
Je n'ai pas approuvé l'opération.
J'ai un gala de charité
avec Blaine Trump le mois prochain
et je dois être au top.
Ne prévoyez jamais plus d'opération
sans mon accord. Est-ce clair ?
Je n'apprécie pas votre ton, Dr Troy.
La prochaine fois que vous me parlez ainsi,
souvenez-vous
qui vous permet de vous habiller en Gucci,
comme vous adorez.
Madame, il faut vider vos poches
et repasser.
Soyez pas bornée, regardez bien :
ai-je l'air d'une terroriste?
Il faut que vous repassiez, madame.
Mettez votre téléphone dans le panier,
s'il vous plaît.
Mme Grubman?
Une minute, Dr Troy.
Madame.
Je garde le rendez-vous prévu, Dr Troy.
Sûrement pas ! C'est contraire aux règles
déontologiques de la profession !
Dr Troy, depuis quand
vous préoccupez-vous de déontologie?
Mme Grubman, c'est terminé pour vous !
Mon cabinet n'acceptera plus
de rendez-vous.
Dr Troy !
- Allô?
- Madame, il faut que...
Votre machine ne marche pas !
Je ne veux pas rater mon vol !
Quelqu'un  a pris la fuite !
Comme vous le voyez, voici le cautère
oublié dans le ventre
de ma cliente après l'opération.
Sans aucun doute, c'est l'objet en métal
qui a déclenché l'alarme de sécurité
et a conduit à l'assaut sur ma cliente.
L'objet a été retiré en toute discrétion
par son médecin
moyennant une douleur
et des frais considérables.
Mme Grubman, puis-je dire tout d'abord
à quel point je suis désolé...
Dr McNamara, puisque cet incident,
du début à la fin,
a été causé par votre associé,
j'estime que c'est à lui de s'excuser.
M. Ambrose, quel genre de réparation
attendez-vous?
10 millions de dollars.
Pas un sou de moins.
Bon sang, Liz !
Tu aurais dû vérifier les instruments !
Ce que j'ai fait.
Ca ne m'est jamais arrivé.
Je fais toujours très attention.
Apparemment, pas assez ! On va peut-être
perdre le cabinet à cause de ça !
Je ne reviens pas d'une telle ineptie !
- Sean...
- Attends, Christian.
C'est entre lui et moi.
Tu as examiné le ventre de Grubman
après mes vérifications, n'est-ce pas?
Suivant le procédé habituel.
Attends.
Ton silence doit-il nous laisser penser
que tu ne l'as pas fait
parce que tu étais trop préoccupé
par la circoncision de ton fils?
Quelle ineptie !
- Ecoute, Liz, je suis énervé.
- Et merde !
Je n'aurais jamais dû revenir ici !
- Je démissionne !
- Mais non.
Liz, tu peux nous laisser un instant,
s'il te plaît?
C'est pas possible.
Ironique, non?
Après les années de leçons de morale
sur la responsabilité que tu m'as données
c'est toi qui nous fous dans la merde.
C'est pour ça
qu'on est assurés contre la négligence.
Si on paie, on est foutus, Christian.
Nos tarifs vont tripler,
et on bossera pour se maintenir à flot.
Et si elle alerte les médias?
On est professionnellement fichus !
Il faut que tu ailles la voir.
- Moi?
- Elle t'apprécie, te fait confiance.
Si tu ne l'avais pas refusée,
elle ne serait pas si rancunière.
- Je l'ai fait à cause de toi.
- Je n'avais pas demandé ça.
Non? C'est toi qui me faisais la morale
à propos de mon manque de déontologie.
A cause de toi, j'ai refusé Grubman
et Nanette Babcock a saccagé ma voiture.
- Qu'est-ce que tu racontes?
- Je voulais faire ça autrement,
lui rendre un peu d'estime de soi,
mais toi et ta nouvelle poulette, là...
Elle ne m'intéresse pas pour ça !
... vous êtes ligués contre moi,
et elle a saccagé ma voiture !
Ta responsabilité est engagée
dans les deux cas, Sean.
Combien de femmes as-tu entubées,
Christian?
Une centaine? Mille?
Ce pourrait bien être l'une d'elles.
C'était elle, Sean.
Occupe-toi de Grubman.
Je vais vérifier pour Nanette Babcock.
Avec Grace.
Bonjour !
Mlle Babcock?
Que faites-vous?
Désolée. J'ai frappé, la porte était ouverte.
Vous n'avez pas répondu à ma question.
Les médecins et moi étions inquiets.
Je suis venue voir comment vous alliez.
Je fais ma lessive.
Je me fais à manger.
Je ne vais plus à ma réunion.
Voilà ce que je fais.
Vous avez arrêté le lithium.
Votre psychologue est-il au courant?
J'ai arrêté de le voir il y a un mois.
Il ne pouvait rien
pour m'aider à aller mieux.
C'est pour ça que je suis venue vous voir.
Vous aussi, vous avez merdé.
Vous voyez ce que je mange?
Saloperie de dinde allégée et sans pain.
Le lithium m'a fait grossir.
Il fallait que je maigrisse pour la réunion.
C'est pour ça que j'ai arrêté. D'un coup.
Jim Reconia devait être à la réunion.
Je parie qu'il aurait craqué pour vous.
Avec votre visage parfait, votre petit cul,
et vos seins qui pendent pas
jusqu'à la gaine
que vous n'avez pas à porter.
Je déteste les filles comme vous.
C'est toujours vous qui vous faites les Jim.
Jim était un de vos amis, Nanette?
C'était le chef de classe.
J'ai lu dans camaradesdeclasse.com
qu'il venait de divorcer.
Je me suis dit que si j'étais plus jolie,
comme une d'elles, là,
il me remarquerait
et qu'on pourrait parler.
Mais vous avez tout foutu en l'air.
Et vous vous êtes vengée
sur la voiture du Dr Troy ?
Vous me croyez capable de ça ?
Parce que si je suis laide,
je dois aussi être complètement tarée.
C'est ça ?
Mlle Babcock, ce qui s'est passé
au cabinet n'a rien de personnel.
Vous m'avez rejetée et détruit mon rêve,
c'est personnel !
Ne pas me faire aussi belle que possible,
On me rejette tout le temps !
Mais quand je paie
et qu'on me rejette quand même,
c'est personnel !
S'il vous plaît, partez.
Désolée de vous avoir fait attendre,
Dr Troy.
J'étais au téléphone.
Vous savez dans quel état
peut se mettre une jeune femme
qui apprend que sa mère a failli mourir
sur la table d'opération.
Mme Grubman,
vous n'avez pas failli mourir.
Vous n'avez même pas fait
de septicémie...
Arrêtez d'être aussi préoccupé.
Vous vous êtes déplacé
de votre boucherie de Miami à Palm Beach
et je parie que c'était pour ramper,
pas me faire la leçon.
Je suis désolé.
Il est trop tard pour des excuses.
Vous prenez quelque chose?
De l'Absolut. Pure.
Levons notre verre. A votre fermeture.
Pourquoi faites-vous ça ?
Vous n'avez pas besoin de fric.
Votre mari vous a tout légué à sa mort.
Je fais ça parce que vous m'avez trahie.
Je ne vous ai pas trahie.
J'ai oublié par négligence
- un cautère dans votre ventre.
- J'en n'ai rien à foutre !
- Alors pourquoi portez-vous plainte?
- Vous me quittez.
Vous me quittez
alors que je vous ai été fidèle.
Vous pensez m'avoir faite,
à coups d'implants, de collagène
et de scalpel magique.
Mais en vérité, c'est moi qui vous ai fait.
Je vous ai envoyé toutes mes amies.
J'ai même organisé des cocktails pour
vous faire connaître
de tous les cercles incontournables.
Et maintenant, vous me laissez tomber
comme une pute d'une nuit,
c'est ainsi que vous me remerciez?
Je mérite mieux que ça.
Ras-le-bol de cette minerve !
J'ai l'impression d'avoir
des mains de tueur autour du cou !
J'ai pris la bonne décision, Mme Grubman.
Mais je m'y suis mal pris.
En fait, je cesse de travailler sur vous,
parce que...
Parce que vous êtes mon chef-d'oeuvre.
Plus besoin de retouche sur votre toile.
Après le lifting du ventre, je me suis dit :
''Maintenant, elle est parfaite.
Mon oeuvre est achevée.''
Espèce de fichu menteur.
Continuez de masser.
Mais si vous voulez tout savoir,
j'ai toujours rêvé de ça.
Qu'un jour, vous me regardiez
en pensant que je suis belle.
Que vous m'avez rendue belle.
Que vous me désirez.
Vous n'êtes plus tendue. J'ai fini.
Réfléchissez, Dr Troy.
Elle dit que si tu couches avec elle,
elle retire sa plainte?
Tu voudrais que je mette ma queue
dans cette vieille peau
pour réparer ton erreur ?
Tu as raison.
Et tu avais raison
à propos de Nanette Babcock.
Il faut lui interdire de t'approcher.
Ce qui signifie impliquer la police.
Ce n'est pas le moment
de prendre des risques.
Assez. Je vais m'occuper d'elle.
Et laisse tomber Grubman.
Je lui dirai que c'est moi
qui ai loupé l'opération.
Tu n'as pas à céder à ses exigences.
Je ne crois pas qu'on ait le choix, Sean.
Si je refuse, elle nous fera fermer,
et désolé, mais j'ai bossé trop dur
pour finir à 40 ans
par : ''Bienvenue à la Brioche Dorée.
Que désirez-vous?''
Je vais négocier
avec l'avocat de Grubman.
Il faut que je paie ma connerie.
Super, Sean,
mais pourquoi devrais-je payer, moi?
Vanessa ?
Quelle soirée ! Quel événement !
4 millions de dollars récoltés
pour le spina-bifida, tout ça à votre bras.
Pas si mal.
Versez-moi à boire, mon coeur,
voulez-vous?
Merde.
Merci.
- Vous voulez la lumière allumée ou...
- Eteinte.
Mme Grubman?
Qu'y a-t-il?
- C'est rien. Je...
- Dites-moi.
Ca fait 12 ans
qu'un homme ne m'a pas touchée ainsi.
Depuis la mort de Marvin.
Je sais, c'est pitoyable,
j'achète votre affection.
Croyez-moi, j'en suis consciente.
Le pire, c'est la nuit.
C'est là qu'il me manque le plus.
On avait un petit rituel, mon mari et moi.
J'enlevais mon maquillage
dans la salle de bain
et je me mettais au lit toute propre et nue.
Il se penchait sur moi,
me regardait et disait :
''Tu es si belle.''
Mon Dieu.
Vous devez me trouver bien nulle.
Vous êtes belle, Mme Grubman.
Malheureusement, on vit dans un monde
qui ne reconnaît plus
qu'un seul type de beauté.
Mais je peux vous assurer que la façon
dont vous avez enchanté la salle,
dont vous avez flirté avec ces richards,
en battant des paupières, emportant
un chèque de 100 000 $
pour une cause qui a besoin de vous,
pour moi, c'est ça qui est beau.
Merci.
Vous savez ce que je préfère,
quand vous travaillez sur moi, Dr Troy ?
Ce n'est pas quand on enlève
les pansements.
C'est lorsque je suis allongée
sur la table, prête.
Je lève la tête et je vous vois.
Vous me tenez la main
tandis que je m'endors
et les derniers mots
que j'entends de vous sont :
''Tout va bien se passer.''
Tout va bien se passer.
Mlle Babcock, ici Sean McNamara
de McNamara et Troy.
Vous êtes venue
pour une consultation avec mon associé.
Je voulais savoir si vous étiez disponible
pour revenir aujourd'hui, disons à 14 h 30?
Appelez le cabinet
pour confirmer cet horaire. Merci.
Ne les laissez pas changer l'heure.
Je veux être la première de la matinée.
Mme Grubman.
Dr Troy, ne vous inquiétez pas.
Je ne suis pas venue raviver
cette horrible plainte.
Simplement prendre rendez-vous
pour une légère lipo des fesses.
Je n'ai pas approuvé cette opération.
Mais vous le ferez.
Et corrigez-moi si je me trompe, Dr Troy,
mais désormais,
quelle que soit l'opération,
l'acte sera gratuit.
Je croyais qu'on s'était compris.
Mais oui.
Vous me comprenez,
et ça m'est très précieux.
A dans un mois, Dr Troy.
Ne me dis pas
qu'elle porte à nouveau plainte.
Pire. Actes gratuits à vie.
Nanette Babcock est arrivée.
- Tu veux que je vienne?
- Non. Je dois faire ça tout seul.
J'aimerais faire les opérations demain.
J'ai trouvé du fond de teint
qui cache les bleus.
Je pourrais quand même aller à la réunion.
Mais comme vous m'avez incommodée,
vous devez baisser vos tarifs.
Je trouve ça normal.
Mlle Babcock, je ne vous ai pas fait venir
pour les opérations.
Alors pourquoi
me faire perdre mon temps?
Je m'intéresse à votre cas.
J'aimerais vraiment vous aider.
Vous pouvez le faire
en améliorant mon visage.
Je pense que puisque vous avez cessé
votre traitement,
vous allez entrer en phase maniaque.
J'aimerais vous recommander
le Dr Marvin Sumner.
C'est un ami spécialisé
dans la psychose maniaco-dépressive.
Je ne suis pas folle.
Je me suis arrangé
pour que la consultation soit gratuite.
Je peux même vous y conduire,
si vous voulez.
J'essaie vraiment de vous aider.
C'est tout ce que je veux faire.
J'aimerais le numéro de ce médecin,
s'il vous plaît.
Annie m'a montré le remplaçant de Frisky.
T'as fait combien d'animaleries
pour en trouver un pareil?
Quatre.
Pourquoi tu ne lui as pas dit la vérité?
Parce qu'elle n'a pas à payer
pour le mal qu'on s'est fait.
Tu as bien fait.
Tu crois?
Tu es une bonne mère, Julia.
Tu viens de le montrer.
Je ne vais plus t'accuser
parce que je ne suis pas devenue
celle que je voulais.
Au lieu d'être en colère,
je reprends mes études.
C'est une très bonne idée.
Oui.
Au fait, Annie veut savoir
pourquoi Frisky 2 veut pénétrer Frisky 1.
Mon Dieu ! Je me suis trompée,
j'ai pris une femelle?
Tu ferais mieux d'aller voir.
Viens par là.
Alors, dis-moi.
- Quoi?
- Comment ça s'est passé avec Vanessa ?
Plus de points de suture.
Je me suis dit que...
Tu vois.
C'était super, papa.
Super, c'est tout?
Exactement comme je voulais.
Et je voudrais te remercier
de m'avoir aidé et de l'avoir fait.
Je t'en prie.
Je vais me laver les mains pour le dîner.
Rippé par Lilik.