Précédemment dans Nip / Tuck :
- Vous êtes médecin?
- Chirurgien plastique.
Les filles se fichent
qu'on ait une bite de 5 cm,
un cul poilu
ou des couilles comme des canneberges.
Ce qui les intéresse
c'est qu'on sache ce qu'on fait.
Tu t'es déjà tapé des jumelles?
Une mère et sa fille, une fois,
mais pas de jumelles.
- Salut.
Comment tu séduis les femmes?
C'est une question de charme, Sean,
et de confiance.
Un dîner bien arrosé. De la romance.
Julia a besoin de sexe, elle en a été privée.
- Comment tu le sais?
- Comme toutes les femmes.
C'est bon d'être de retour.
Dites-moi
ce que vous n'aimez pas en vous.
Mes yeux.
M. Dempsey, qu'est-ce qui ne va pas
avec vos yeux?
J'aimerais qu'ils ressemblent plus
aux siens.
C'est pour mes parents, en fait.
On est très proches et ils sont...
- Traditionalistes?
- Xénophobes.
Sa mère est fille d'immigrants japonais,
née dans un camp d'internement.
Sa famille a tout perdu,
maison, travail, dignité.
Elle a toujours rejeté les hommes
non japonais avec qui je suis sortie.
Je ne veux prendre aucun risque,
cette fois.
Pas avec lui.
Pas quand on a trouvé l'homme de sa vie.
Mlle Moriata, si c'est le cas,
enfuyez-vous
puis présentez-le à votre mère.
C'est plus raisonnable que de demander
à votre fiancé de changer de visage.
Le dernier homme qui m'a intéressée
était blanc, lui aussi.
Elle a dit que si je l'épousais,
je ne la reverrais jamais.
Nos enfants ne connaîtraient jamais
leur famille.
Je ne peux pas demander
ce sacrifice à Leigh
si je peux l'éviter en me faisant opérer.
Ca n'est pas aussi simple, M. Dempsey.
On n'est pas sûrs que l'opération,
même si on fait un très bon travail,
puisse convaincre la mère de Leigh
que vous êtes japonais.
Je refuse de vous imposer cette douleur
et ce traumatisme
et risquer que n'obteniez pas
ce que vous voulez.
La procédure est un peu inhabituelle,
il y aurait donc des frais supplémentaires.
Peu importe le prix.
- Vous devriez y réfléchir.
- Je suis sûr de moi.
Vous n'avez jamais aimé une femme
au point de vouloir tout faire
pour ne pas la perdre?
Maman, je ne trouve pas ma pyramide.
Qu'est-ce que tu en as fait?
J'arrive, Annie,
Je suis un peu occupée, pour l'instant.
Merde.
Ce sont des vrais.
- Oui.
- Tu n'as même pas regardé, hein?
J'ai des connaissances de première main.
Tu sais, les femmes de ce pays
n'ont aucune pudeur.
- Dieu bénisse l'Amérique.
- Ca t'intéresse?
Je cherche un truc
plus haut dans la chaîne alimentaire.
- Et toi, Victor ?
- J'ai cessé de chercher.
Tu es seulement fiancé.
La monogamie ne prend effet
qu'après le mariage.
- Susannah n'est pas d'accord.
- Elle n'en saura rien.
Oh si, elle le saura.
Quand tu t'engages,
peu importe avec quoi tu te laves,
elles sentent l'infidélité sur toi.
Je comprends. Vous êtes jaloux
parce que j'ai ce que je veux
quand je veux.
Tu as remarqué que monogamie
rime avec monotonie?
Tu me fais pitié.
- Tu n'as jamais été amoureux.
- Bien sûr que si.
C'est ce magnifique moment entre
la rencontre de la femme de tes rêves
et la vue de ses vergetures.
- Susannah te suce?
- Tout le temps.
Ne t'y habitue pas.
Dès que tu as dit : ''Oui'',
elles disent : ''Non''.
Des femmes mariées m'ont fait
certaines de mes meilleures pipes.
Les Américaines
ne savent rien sur les pipes.
C'est reparti.
Tout ce qui est européen est mieux,
hein, Serge? Les clopes? Le vin?
Les Allemandes sont les meilleures.
Selon l'expert des pipes internationales.
C'est grâce à leur capacité
à suivre les ordres.
Excusez-moi, mais cette pauvre fille
meurt de soif.
Je vais lui payer un verre.
T'en as jamais marre?
Le coup de qui-je-vais-sauter-ce-soir ?
Si, j'en ai marre, Victor. J'en suis las.
Ce n'est pas une histoire
de pois et de maïs.
Mendel et McClintock nous ont donné
la clé pour comprendre
comment le physique, les capacités
métaboliques et l'intelligence
sont transmises aux enfants
par les parents.
Bien sûr, nous parlons
d'un potentiel intrinsèque
que peuvent atteindre certains organismes
et d'autres non.
Je vois qu'on a bien travaillé.
Je pense que je sais à côté de qui
je serai assis pour l'examen.
Choisis quelqu'un d'autre.
Ecoute, je ne copierai que les questions
sur Mendel et McClintock.
On peut en parler en déjeunant?
- Tu es déjà allé chez Tantra ?
- Jude, je...
Non, c'est super. Ils passent un film
sur le Kama-sutra dans la salle du resto.
Un lieu parfait pour parler de reproduction.
Ecoute, Jude, je suis très flattée.
Mais  tu perds ton temps.
Je n'irai sans doute même pas
en fac de médecine.
Qu'est-ce que tu feras
de ta beauté et de ton intelligence?
Je ne sais pas.
Les transmettre à mes enfants?
Elle l'a quitté pour un autre,
apparemment.
Si elle était aussi moche,
il a dû payer le type pour l'enlever.
- Comment peut-on faire ça ?
- Par amour.
II était très amoureux de Toyota.
Difficile de lire dans la raie du cuI.
C'est un signe d'engagement.
Sans  doute sa façon de clamer
qu'il avait rencontré I'âme soeur.
Que nous allons effacer de son dos
avec deux couches de peau
jusqu'au derme.
Toi et Julia, vous vous aimez.
Je ne vous vois pas
tatouer vos noms sur vos fesses.
Mais je ne me suis pas douché
avec l'un de vous depuis la fac.
On en a parlé avant de nous marier.
Elle a dit que j'étais fou.
Je I'aurais fait.
J'ai un tatouage sur le sein droit.
- Deux symboles féminins entremêlés.
- Deux gouines.
J'exprime mon identité de lesbienne.
Excusez-moi. J'ai un couple
qui attend depuis une heure.
Ils veulent parler à l'un de vous.
Vas-y. Je peux m'occuper de ça.
Moi aussi. Vas-y, toi.
J'ai besoin de l'un de vous.
Ils ont lu la brochure assez souvent
pour la connaître par coeur.
Ca n'ira pas mieux si tu ne fais rien.
Tu n'essaies même pas.
Crois-moi, si je n'essayais pas,
elle serait morte, aujourd'hui.
La voiture était bousillée.
Les gens qui ont tout vu ont eu du mal
à croire que je pouvais marcher.
Je remercie Dieu qu'elle soit en vie.
Je ne sais pas ce que je ferais sans elle.
Rien d'autre de cassé?
- Non, juste mon nez.
- Je vois.
Comme il doit être refait,
si vous me permettez l'expression,
vous pourriez faire quelque chose
pour qu'il soit plus beau.
- Il ne pourrait pas être plus beau.
- Ne l'écoutez pas.
Il avait la taille du Mont Sainte-HéIène,
et il le trouvait adorable.
Excusez-moi.
Bien.
Voyons ça.
On pourrait en enlever un peu ici.
- Et puis...
- D'autres séquelles de l'accident?
Cauchemars? Difficultés à se concentrer ?
Terreur ? Insomnies?
Non.
Excusez-moi, Dr Santiago, je pensais
que vous aviez posé ces questions
pendant qu'ils attendaient
que je termine mon opération.
Ecoutez. Je vais en parler
à mon confrère, le Dr McNamara,
et nous prévoirons une opération.
- D'accord?
- D'accord.
Quelque chose à ajouter, Dr Santiago?
- Rien.
- Parfait.
Merci, Dr Troy.
Donnez tous les renseignements
à l'infirmière Linda.
- Par ici.
- Merci.
Je ne vois pas de problème
après un accident grave.
Un changement peut être thérapeutique.
Rendez-moi service.
Quand un patient m'attend,
quelle qu'en soit la raison, commencez
votre consultation dans votre bureau.
- Et quand j'ai terminé?
- Restez-y.
- Quoi?
- Rien.
Je me disais qu'il était dommage que
les cols roulés ne soient pas à la mode.
Salut, chérie. C'est pour toi.
Je plaisantais.
Merci. Elles sont magnifiques.
Tu n'aurais pas dû.
- Qu'est-ce qui pue comme ça ?
- Les ordures.
Je voulais les jeter, mais...
Tu as besoin d'aide?
Je vais mettre la table.
Tu as eu un A.
Moins.
Mais je suis impressionné.
- C'est juste un examen.
- C'est la prof que tu as connue à la fac?
C'était un Q.C.M., au cas où tu penserais
qu'elle fait du favoritisme.
Tu as toujours été une bonne étudiante.
Meilleure que moi.
- C'était il y a longtemps.
- Mais tu as toujours un potentiel.
Tu sais quel potentiel j'ai, Sean?
Aucun.
Je prends mes rêves pour la réalité.
Une possibilité qui n'existe pas
si elle n'est pas réalisée.
La vérité sur le gland, c'est l'arbre.
- Tu te souviens? La philo en licence?
- Nietzsche?
- Hegel.
- C.Q.F.D.
Mais regarde-nous.
Je suis toujours le gland
et tu es devenu l'arbre.
Tu veux aller en fac de médecine?
On y arrivera.
Tu as mon soutien financier,
émotionnel, quoi qu'il faille.
Je suis enceinte.
Qu'est-ce qu'on mange?
Ca sent quoi?
Quelque chose est mort ou quoi?
Vous êtes prêts à transformer
Charlie Brown en Pokémon?
Quelqu'un d'autre que moi
trouve-t-il que c'est immoral
qu'un homme blanc
se fasse passer pour une victime
de la hiérarchie raciale américaine?
Qu'elle cesse d'utiliser
de grands mots devant moi.
- Nous devons soulager la douleur.
- C'est votre réponse?
On pourrait changer tout le monde
en hétéro blanc.
On peut modifier
l'obstacle qui sépare ce type
de ce qu'il veut.
Je ne vois pas de mal à ça.
-  Liz, tu te rases les aisselles?
- Bien sûr.
Pour essayer de te faire passer
pour une hétéro?
Vas-y. Tu n'es pas loin
du procès pour harcèlement.
Sois un peu professionnel
avec elle, pour une fois.
C'est trop demander ?
Qui a pissé dans tes céréales, ce matin?
Julia est enceinte.
Félicitations.
Ou est-ce que je ne dois pas te féliciter ?
Je n'en sais rien.
Julia est contente?
C'est compliqué.
Elle a commencé ses cours de prépa.
Ca devait être à son tour
de faire ce qu'elle a envie de faire.
C'était ce qu'on avait prévu.
Elle ne sait pas trop quoi penser.
Je n'ai jamais mis Julia enceinte
au bon moment.
Comme avec Matt, tu te souviens?
Ce que tu as dit à l'époque nous a aidés.
Je ne peux pas imaginer ma vie sans lui.
Je t'ai juste dit ce que tu voulais entendre.
Alors, recommence.
Tu veux que je te dissuade
de pousser Julia à se faire avorter ?
Oui.
Je crois que je ne peux pas.
C'était différent, à l'époque.
- Vous étiez jeunes. Vous étiez amoureux.
- On est toujours amoureux.
Si tes tripes te disent que quelque chose
cloche, c'est peut-être vrai.
Ou pas. Ca nous donnera
peut-être un bon centre d'intérêt.
Ne prends pas ça mal,
mais tu n'es pas exactement Super papa.
Je ferai mieux, cette fois.
Les gens changent.
Les visages, les culs
et les cuisses changent, mais les gens?
Il ne sera pas japonais
parce qu'il aura l'air asiatique.
Personne ne change.
On est comme on est.
Oh, mon Dieu !
Atrophie de la personnalité
chez l'homme adulte
Par politesse, la personne
qui finit la cafetière refait du café.
C'est vrai? Je pensais que vous aviez
quelqu'un qui faisait ça pour vous.
Non.
Bizarre. Je pensais que faire du café serait
bien plus difficile que d'arroser les plantes.
Jasmine est spéciale.
Elle a un don pour faire grandir les choses.
Affichez-vous toujours
ce comportement adolescent
devant moi parce qu'une femme
a envahi votre club de garçons?
Si ça vous met mal à l'aise,
vous pouvez partir.
Je suis sûr que Sean vous fera
une très bonne recommandation.
J'espère que vous prenez ça
comme il se doit.
Je peux vous dire
que continuer cette phrase est une erreur.
Il y a des réunions des S.A.
à l'église de la 64e et Collins,
tous les soirs de 20 heures à 21 heures.
Les Sex oliques Anonymes.
Je vous parle en tant que professionnelle,
Christian. Vous avez un problème.
Vous savez combien d'hommes
donneraient leur couille droite pour ça ?
L'excès de sexe révèle autant
de troubles intimes que l'absence de sexe.
Je vous ai donné I'information.
Faites-en ce que vous vouIez.
Vous devriez peut-être songer
à avoir votre propre orgasme
de temps en temps pour éviter
de vivre à travers les miens.
- Salut.
J'ai beaucoup réfléchi
et je crois qu'on doit garder le bébé.
Moi aussi, j'ai beaucoup réfléchi.
Ecoute, Julia. Ce sera bon pour nous.
- Nous?
- Oui. C'est ce qu'il nous faut.
Je ne crois pas que tu saches
ce qu'il me faut.
Je suis heureuse d'avoir repris les cours.
Quand passerai-je I'examen,
quand j'aurai 50 ans?
Qui t'en empêche?
Tu travailles tout le temps.
Tu n'as aucune idée
de ce que c'est que d'élever un enfant.
L'énergie, la patience.
Tout ce que tu dois sacrifier.
Je ne crois pas être capable
de recommencer.
Je resterai à la maison.
Je prendrai autant de temps
qu'il le faudra.
Il n'y a pas de raison que tu ne deviennes
pas médecin si c'est ce que tu veux.
Tu resteras à la maison?
Ne dis pas ça, si tu ne le penses pas.
Je n'ai pas l'intention
de laisser passer cette chance.
Un Macallan 18?
- Vous vous y connaissez.
- Je m'y connais en buveurs de scotch.
Vous ne vous souvenez pas de moi, hein?
Shelly Edwards.
Je suis venue vous voir il y a deux ans
pour faire refaire un truc
et en échange, je vous ai fait un petit truc.
On a passé un très bon moment.
Jusqu'à ce que je fasse l'erreur
de vous demander si vous m'aimiez.
Les yeux, le menton.
Un beau travail au niveau de la mâchoire.
Shelly Edwards,bien sûr.
Navré de ne pas vous avoir reconnue.
Sous les ruines?
Vous pensez pouvoir me rafraîchir ?
Même arrangement?
Je ne crois pas.
- Vos prix ont augmenté?
- Non.
Mes prix sont les mêmes.
- La monnaie a...
- Changé.
Il est tard.
J'ai une opération demain matin.
Vous vous souvenez de ma fille?
Elle a dix-sept ans.
Elle me ressemble, quand j'étais jeune.
Pas une marque,
lisse comme la peau d'un tambour.
Vous avez déjà eu une mère
et sa fille ensemble?
Vous  pouvez nous avoir toutes les deux.
Deux pour le prix d'une.
Je sais ce que vous aimez.
Je lui montrerai.
... la sérénité d'accepter
ce que je ne peux changer,
e courage de changer ce qui peut l'être,
et la sagesse de faire la différence.
- Bonjour, je m'appelle Gina.
- Bonjour, Gina.
Avant de commencer,
s'il y a des nouveaux, ici,
pouvez-vous lever la main?
Je suis parti au milieu,
à ma première réunion.
Je suis allée me faire sauter.
C'est juste que j'ai une opération
demain matin.
La vache.
Elles doivent mouiller leur culotte
en entendant ça.
Oui. Mais c'est souvent vrai.
Comment ça se passe, d'habitude?
Elle rencontre le chirurgien, il se la fait,
et il a une super excuse
pour partir à l'aube?
Je brûle?
On va chez moi
et je lui donne l'argent du taxi.
Un gentleman. C'est bien.
Avec combien de femmes
avez-vous couché cette année?
Comme vous I'avez dit,
je suis un gentleman.
Alors, au cours du mois dernier ?
Je vais aller compter les encoches
sur ma tête de lit.
La semaine dernière?
Je parie que vous cherchez
la femme de votre vie.
Celle qui est plus sexy, plus maligne,
mieux que celle que vous avez.
Vous êtes douée.
Quand j'ai commencé ici,
les choses ont changé.
Je ne ramène pas ceux
qui améliorent l'idée que j'ai de moi.
Je ne jette pas ceux qui ont le mauvais
goût de vraiment m'apprécier.
Je n'ai pas eu de coup d'un soir
depuis huit mois.
Voilà mon numéro.
Si vous voulez une marraine, appelez-moi.
- Allô?
- Vous voulez aller prendre un verre,
marraine?
Un chirurgien plastique, parfait.
Je voulais sans doute que tu vois
mes défauts et que je te dégoûte. Merde !
Tu ne me dégoûtes pas. On peut faire
quelque chose pour tes vergetures.
Huit mois de réunions,
je contrôlais enfin ma vie.
Qui la contrôlait?
Les obsédés anonymes flatteurs
que tu vois chaque semaine
pour trouver ensemble
une issue au désespoir ?
Je ne te demande pas de croire
en une puissance supérieure.
Tu te prends déjà pour Dieu.
Tiens.
C'est quoi, ça ?
L'argent pour le taxi.
Tu me fous dehors?
J'ai une opération dans quatre heures.
Si je ne dors pas,
je pourrais marquer quelqu'un à vie.
Et moi, tu ne me marques pas à vie?
Laisse tomber. Je ne pars pas.
Je me respecte trop pour ça.
Ca suffit. Allez !
II est temps de te tirer d'ici en 12 étapes.
Tu es un enfoiré narcissique, tu le sais?
Tu veux la sagesse
de faire la différence entre
ce que tu peux et ne peux pas changer ?
Voilà l'étape 13 : Tout disparaît.
L'amour, les arbres, les pierres,
l'acier, le plastique,
les êtres humains.
Aucun de nous ne reste en vie.
Tu peux te blottir dans un groupe
et gérer un jour à la fois
ou tu peux être heureuse que lorsque
ton corps se frotte contre celui d'un autre
il explose avec assez de plaisir
pour te faire oublier un instant
que tu n'es qu'un tas de cendres ambulant.
C'est ça, la vérité.
Si tu es forte, tu seras libre.
Si tu es faible, tu seras
toi.
Tu as toujours mon numéro?
Je voulais te dire que ce que tu as fait hier
sur cette fente palatine
- était pas mal.
- Flatteur.
Julia et moi avons décidé
de garder le bébé.
Si c'est ce que vous voulez, alors,
félicitations.
Et je veux prendre un congé paternité.
Au moins trois mois.
On engagera quelqu'un.
Les chirurgiens plastiques
ne font pas d'intérim.
Tu peux pas mettre une annonce
dans le journal :
''Doit savoir taper 70 mots/minute
et faire les mammoplasties.''
Je veux que ça marche.
Désolé pour les désagréments.
Je ferai tout pour les limiter.
J'aimerais que tu me soutiennes,
mais même si c'est pas le cas,
je le ferai.
Merde !
- Quel est le problème?
- Sa mâchoire ne s'ouvre pas assez.
- Je ne vois pas ses cordes vocales.
- Elle doit être cassée.
Je dois l'intuber par fibres optiques.
C'est bon.
Nez, nez, les doigts dans le nez.
Merci, infirmière.
Très grumeleux.
Beaucoup de tissu cicatriciel.
Elle pisse le sang.
II ne devrait pas y avoir autant de sang.
Vous avez déjà été poursuivie
pour faute professionnelle?
Non, jamais.
Ce serait comme poursuivre
un sorcier pour un sort qui n'a pas marché.
- Bonsoir.
- Vous êtes là pour éliminer les tarés
parce que vous en avez l'expérience,
mais quand la vraie cinglée
est arrivée, vous ne l'avez pas vue.
- De quoi parlez-vous?
- Ellie Collins.
Elle n'a jamais eu d'accident.
Voilà où est le problème, juste ici.
- Je ne vois rien.
- Je ne comprends pas.
Je n'ai pas eu ce problème
avec Matt ou Annie.
On ignore pourquoi ça arrive.
Votre âge peut être un facteur.
Vous avez eu deux enfants.
Je ne sais même pas où regarder
et je suis médecin,on Dieu.
Ici. On ne voit pas l'embryon,
il est trop tôt.
Béance isthmique. Ca explique tout.
Il est inutile de trop s'inquiéter.
En général, dans ce cas,
on fait un cerclage.
Je fais une suture autour du col
pour le renforcer
pour qu'il ne se dilate pas
sous le poids du bébé.
Ca entraînerait une fausse couche.
Ou une rupture prématurée
des membranes foetales,
peut-être un accouchement prématuré.
Bien. On va donc faire ça.
Un cerclage.
Je vous recommanderais cependant
fortement de rester couchée
avant et après la procédure,
jusqu'au terme.
Rester couchée?
Presque tout le temps, par prudence.
Vous vous asseyez pour manger,
vous pouvez prendre une douche,
aller aux toilettes, mais essayez d'éviter
de trop marcher, porter des choses
ou avoir des rapports sexuels.
Je ne pourrai pas rester au lit
pendant sept mois.
Vous seriez étonnée de voir ce qu'on fait
quand on veut vraiment quelque chose.
Je connais mon ex-ami depuis 10 ans.
Je l'ai rencontré à l'école et au sport.
La carte des plats à emporter,
si tu as faim,
et des catalogues si tu t'ennuies
et que tu veux faire du shopping.
Tu m'encourages à dépenser de l'argent?
Je ne suis pas idiot.
Tu n'achètes jamais de vêtements
quand tu grossis.
J'allais oublier. Tiens.
Selon le forum du repos forcé,
c'est le top du top contre l'ennui.
Une Game Boy.
Tu n'aurais pas dû, chéri.
Les piles sont incluses.
Appelle-moi en cas de besoin.
Université de Miami
Répondez à ça.
Avez-vous couché avec lui?
- Non.
- Bien.
Je t'apporte à manger.
Chéri, tu n'es pas obligé de faire ça.
C'est très gentil, mais...
C'est du poulet et des légumes,
avec une tonne d'ail.
C'est censé réveiller
ton système immunitaire.
Je ne suis pas malade. Je suis enceinte.
Quand j'en ai demandé une,
papa a dit non.
J'ai eu un sermon genre : ''Je n'utilise
qu'un dixième de mon cerveau.''
Comme on dit,
c'est terrible de gaspiller un cerveau.
Et le tien?
Le cerveau d'un fils. Celui d'une femme
est un excès de bagage.
Comment tu peux refaire un truc pareil?
Quoi?
Avoir un bébé dont tu ne veux pas.
Comment ça ''refaire'' ?
Si tu n'étais pas tomée enceinte de moi,
tu serais médecin, aujourd'hui.
Je n'ai jamais regretté de vous avoir eus,
toi et Annie.
Tu comprends?
Rien au monde
ne me rendrait plus fière.
- Et quand le bébé sera né...
- Tu reprendras les cours?
C'est pas ce que t'as dit
après ma naissance?
Après Annie?
Ce bébé ne te concerne pas.
II te concerne?
Tu veux avoir un autre enfant?
Ou tu es juste contente
d'avoir une nouvelle raison
de ne pas tout faire
pour avoir ce que tu veux?
Qu'en pensez-vous?
Ca ira, Ellie,
vu qu'il ne reste pratiquement rien
dans la cloison nasale
et que le cartilage a, à l'évidence,
été opéré auparavant.
On voudrait vous parler avant
que votre mari n'entre, d'accord?
Ce n'était pas un accident, n'est-ce pas?
C'est Dave qui m'a fait ça.
Vous avez dit que c'était un accident
pour le protéger.
Non.
Ca ne cessera pas
si vous ne voulez pas que ça cesse.
Sachez qu'il ment, quand il vous promet
qu'il ne recommencera pas.
Qu'il ne recommencera pas quoi?
M. Collins, les heures de visite
commencent dans 15 minutes.
Pouvez-vous attendre dehors?
Votre assurance couvre-t-elle
la maltraitance envers votre femme?
C'est ce que tu leur as dit?
Inutile. L'intérieur de son visage
ressemble à un patchwork.
Lui avez-vous cassé le nez?
Oui.
Vous lui avez acheté des fleurs,
vous vous êtes racheté.
Je vais devoir vous parler à tous les deux.
On doit faire un rapport.
Je l'ai obligé à le faire.
Ellie,
les femmes battues croient souvent
qu'elles l'ont cherché.
Non, je l'ai forcé à me casser le nez.
Vous ne I'auriez pas opéré
si vous aviez su pour les opérations.
Vous auriez fait
comme les autres médecins,
et dit que j'avais assez retouché
mon visage.
Qu'il était très bien. Mais c'est faux.
Mon nez était hideux !
Comme une sorte de monstre.
Elle m'a supplié de le casser
et de vous dire que c'était un accident.
Comme ça vous I'opéreriez
sans poser de questions.
Je ne voulais pas mais elle a juré
qu'elle arrêterait, après ça.
J'aime Ellie.
La voir souffrir, se détester ainsi,
je ne le supportais plus.
Je devais l'aider
à abréger cette souffrance.
Vous allez faire un rapport?
Quel crime ai-je commis?
Celui de trop l'aimer ?
C'est l'heure. Posez vos crayons.
Faites passer vos copies au bout.
Ca fait longtemps
que je ne t'ai pas vue. Ca va ?
Oui, j'étais un peu mal fichue
mais je ne voulais pas rater cet examen.
Bien. J'ai cru mourir, sans toi.
C'est vrai. J'ai dû écouter les cours.
Ces conneries m'ennuient.
Pourquoi est-ce si assommant
de devenir médecin
alors qu'il est si agréable
de jouer au docteur ?
Ca va ?
- Tu as une voiture?
- Oui. Pourquoi?
- Tu peux m'emmener à l'hôpital?
- Oui.
Ce fauteuil est pris?
Il le sera.
Vous avez un rendez-vous?
Et il vous fait attendre?
Il doit avoir des couilles.
Il a appelé.
Et, oui, il a de sacrées couilles.
Je peux le battre.
Je peux vous offrir un autre verre?
Ca ne rimerait à rien, Dr Troy,
vu que c'est vous qui me poussez à boire.
Appelez-moi Christian.
On ne s'est pas assez vus, aujourd'hui?
Vous avez bu combien de verres?
Apparemment pas assez.
Je vous vois toujours.
Partez, s'il vous plaît.
Ecoutez,
je vous ai accusée, pour Ellie,
parce que je ne voulais pas accepter
ma propre négligence.
J'ai été très con.
- Je vous demande pardon.
- Merde.
Quoi?
Pas de témoins.
C'est comme voir un OVNI.
C'est arrivé pour de vrai
mais personne ne le croira.
Tout est dans la façon de le raconter.
Vous avez cru Collins
quand il a dit qu'il aimait tant Ellie
qu'il devait abréger sa souffrance?
Je crois qu'il le croit.
Vous croyez que c'était quoi, de I'amour ?
Ils ont un lien.
Ils se montrent
les côtés les plus sombres d'eux-mêmes
sans avoir peur
de voir I'autre s'enfuir en courant.
Parce qu'ils sont tous les deux dingues.
Je crois.
Mais c'est une sorte de partage
que la plupart des gens
ne connaîtront jamais.
C'est lassant, non?
De chercher cette personne?
Oui.
C'est
absolument épuisant.
Je dirai au forum du repos forcé
de retirer ça de leur liste anti-ennui.
C'était vraiment très gentil.
Ronald sera déçu.
Qui?
Le type qui passait l'entretien
pour me remplacer.
Tu envisageais vraiment ça ?
Oui, je l'envisageais vraiment.
Je te faisais passer avant ma carrière.
Je sais que tu le fais depuis 16 ans.
Ca n'est pas aussi facile que ça.
Tu l'as dit clairement.
Bon sang, Sean !
Tu crois que j'ai passé I'examen
pour faire une fausse couche?
Tu connaissais les risques.
Tu n'es pas e seul à avoir perdu un bébé.
Mais j'étais le seul à le vouloir.
Tu ne m'as même pas appelé
pour t'emmener à l'hôpital.
Tu as demandé à ce gosse.
Il était là, c'est tout.
La vérité c'est que tu ne m'aimais pas
assez pour essayer.
C'était un trop grand sacrifice.
Je ne sais pas où on va.
Mais si tu crois qu'en ayant un enfant
on peut effacer nos vrais problèmes,
alors c'est peut-être mieux ainsi.
Tu dis que tu es soulagée?
Pas toi, juste un peu?
Où est-ce plus facile
de vivre dans le déni et de m'en vouloir ?
C'est le bureau.
Allô?
Dr McNamara,
j'ai un appel de Leigh Moriata.
Oui, passez-la-moi.
Mlle Moriata, ici le Dr McNamara.
Dr McNamara,
je vous appelle de ma soirée de fiançailles.
Félicitations.
Ravi que votre mère ait été convaincue.
Elle n'y a pas cru une seconde.
Je ne comprends pas.
Mais elle a compris qu'un homme
prêt à changer de visage
pour plaire à sa belle-mère
devait vraiment m'aimer.
Si je vous invite au mariage,
vous viendrez?
Bien sûr, si je peux.
Merci de m'avoir prévenu.
Je suis ravi pour vous.
Rippé par Lilik.