Personne suivante s'il vous plait.
Maintenant que j'ai votre attention !
Mesdames et messieurs,
ceci est un braquage.
Si tout le monde se met à terre,
je vous assure que nous ferons
nos petites affaires rapidement.
Toi, debout.
S'il vous plait, non !
Pas un mot.
Donne moi le sac !
Parfait, toi
j'ai besoin que tu remplisses
ce sac avec tout ce que tu as
ou la cervelle de cette pauvre fille
se répandra un peu partout sur le sol.
Madame, ne nous regardez pas.
Regardez le sol, vous vivrez plus longtemps.
Dépêchez vous !
Je vous en prie madame,
regardez par terre.
Michael?
C'est toi, Michael?
Maman sait ce que tu es en train de faire ?
Allison, qu'est-ce que tu fais là ?
C'est ta banque ?
Tu viens dans cette banque ?
Ouais, Mr le braqueur de banque.
T'as l'air con avec ce truc sur la tête.
Tu peux éviter de faire ça ?
C'est mon boulot.
Je suis au boulot là.
Je sais que tu es ma soeur,
mais montre un peu de respect.
Moi j'irais pas à ton boulot
pour me foutre de ta gueule.
Je suis désolée.
J'ai adoré la carte pour noël.
Merci.
Ouais, tes filles ont sacrément grandi.
Eh, ptit frère, devine qui c'est ?
Ca fait un moment que j'ai pas eu de tes
nouvelles, du coup j'ai décidé de t'appeler,
pour avoir des nouvelles.
Les filles, dites bonjour à oncle Michael.
Bonjour, oncle Michael.
Bon, quoi qu'il en soit, je suis à la maison
là, mais je pars bientôt travailler,
donc appelle moi sur mon portable
quand t'auras ce message.
Tu me manques.
J'ai envie d'entendre ta voix.
Quoi ?
Il est 7h du matin.
Où pourrais bien être mon frère ?
Michael ? Peut être
qu'il fait la grasse matinée.
Regarde l'heure qu'il est.
Qu'est-ce qui se passe les filles ?
Personne n'est habillé, allez !
- Courte journée, hein ?
- Des hommes armés à la banque ouest de Phoenix.
Je reviens.
Ca vous embête si je vous accompagne ?
Je vous en prie.
Allison, ça va ?
On dirait que vous
venez de voir un fantôme.
Oh, désolée, cet endroit me
rappelle quelque chose.
Je suis peut être déjà venu ici.
3 hommes masqués ont passé
la porte à 8h37 ce matin.
Ils ont tiré plusieurs rafales dans le plafond
pour prouver qu'ils étaient sérieux,
puis ont pris en otage une cliente, et ont menacé de
la tuer si le guichetier ne remettait pas l'argent.
Ils ont tué quelqu'un ?
Non, mais ils ont emmené la cliente
avec eux lorsqu'ils sont partis.
On a déjà son identité ?
On y travaille.
Les autres clients l'ont décrite comme
une femme caucasienne de 25 ans, rousse.
...va savoir pourquoi ils
l'ont emmenée avec eux,
mais on espère toujours qu'ils l'aient
relâchée quelque part entre ici
et l'endroit où ils sont allés.
Est-ce que quelqu'un...
...a jeté un oeil ses braqueurs ?
Quelqu'un les a vu ?
Non, comme je l'ai dit,
ils portaient des masques.
Donc personne n'a été tué, personne n'a été
abattu, ici dans la banque, je veux dire.
Pour la seconde fois, Allison,
personne n'a parlé
d'une personne abattu.
J'ai pas l'impression qu'il faille t'inquiéter.
Comment tu peux dire ça ?
C'est facile, je le pense et
ça sort de ma bouche.
Allison, tu viens de terminer
de me décrire en détail,
tous les points sur lesquels ton rêve
diffère de ce qui s'est passé en réalité.
Dans la vraie vie,
personne n'a été abattu.
tu n'étais pas présente.
Et dans la vraie vie, ton petit frère
est sous le soleil de San Diego, et pas
dans les alentours de Phoenix, Arizona.
Qu'est-ce qui t'inquiète ?
Quoi qu'il en soit,
je suis à la maison là,
mais je pars bientôt travailler, donc appelles moi
sur mon portable quand tu auras ce message.
Tu me manques.
J'ai envie d'entendre ta voix.
Eh, barman !
Eh !
Monsieur !
Eh,  barman, je peux avoir un verre ?
Une autre bière s'il vous plait !
Merci.
Tout ce que je veux
c'est une vodka tonic.
Eh, barman !
Une vodka tonic.
Et mettez la sur ma note.
Amusant.
C'est vraiment pas le genre d'endroit
où je vais normalement.
Je suis même pas sûr de
savoir comment j'ai atterri ici.
Donc maintenant, vous connaissez mon
passé sordide. A vous de me parler du votre.
Ok, eh bien, je...
J'ai grandi dans le Midwest.
J'ai joué au foot au lycée.
J'ai jamais mis les pieds à la fac,
parce que j'avais le niveau d'un crétin.
Je suis passé d'un job à
l'autre pendant un temps.
Une nuit, je me suis vraiment bourré la gueule avec des
potes et je me suis réveillé sur la liste des engagés.
Vous êtes soldat ?
J'étais soldat.
Deux séjours en Afghanistan.
Je suis rentré l'hiver dernier,
j'ai déménagé à San Diego.
Oh oui, les gens comme moi ont
des milliers de possibilités.
Si vous attendez un guet-apens,
je suis votre homme.
Tirer, le combat à mains nues,
éplucher les patates,
Oh, oui, j'ai des
compétences extraordinaires.
Ne vous en faites pas.
Je suis sûr que vous
allez trouver un truc.
Quoi ?
Allez, vous pensiez à un truc.
C'est quoi ?
Juste...
J'ai une sorte de petit problème.
Un problème d'ex petit ami.
De tout façon... c'est pas important.
C'est un nouveau jour,
avec de nouveaux amis.
En plus...
vous n'êtes probablement pas
intéressé par ce genre de chose.
Quel genre de truc ?
Cet ex petit ami a besoin d'un
éplucheur de patates ou quoi ?
Oubliez ça.
Revenons  en à vous et
à votre vie sordide.
Allez.
Qu'est-ce que vous avez
fait aujourd'hui, soldat ?
Je veux dire, en plus...
d'être arrivé à Phoenix, Arizona.
Hmm...
Je prends le siège de devant !
Tu l'as eu hier, imbécile !
Tu ne peux pas l'avoir deux jours de suite !
- Si je peux !
- Eh, non tu peux pas !
Eh, eh, eh !
Bridgette, c'est mon siège !
- Bridgette, allez.
- Mon siège. Bridgette!
- Non, non, non.
- Le mien.
En route, on ne se touche pas.
Maman.
Maman, c'est l'oncle Michael
dans cette voiture là bas ?
Une seconde, les enfants.
Michael.
Salut soeurette. J'avais pas
demandé à être réveillé.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Qu'est-ce que je fais là ?
Et toi qu'est-ce que tu fais là ?
Maman, c'est lui ?
C'est oncle Michael ?
On peut rester à la maison, maman ?
Bien, tu ferais bien d'enlever ce regard horrifié
de ton visage et me prendre dans tes bras.
Qu'on impressionne les jeunes
personnes qui nous observent.
Dis moi que tu vas bien.
Je vais bien.
Dis moi que tu as conscience
de l'odeur que tu dégages.
Eh les enfants !
Votre mère se moque de moi !
Michael.
Désolé, j'ai pas appelé.
J'ai conduit toute la journée d'hier,
et je ne suis arrivé à Phoenix
qu'aux alentours de 22 h.
Tu étais là tout ce temps ?
Je n'ai pas dit ça.
J'ai eu ton appel vers 2h,
je ne me sentais pas de sonner
à ta porte à cette heure là.
Mais, surtout, je ne suis pas sûr que j'aurais
trouvé ta sonnette à cette heure ci.
Attends une seconde.
J'ai oublié la partie où je te demande
si je peux squatter ici deux jours ?
- Parce que si c'est un problème..
- Non, c'est pas un problème.
Il faut juste... que je dépose les
filles à l'école et à la crèche.
Pourquoi tu ne viendrais pas avec moi ?
Je vais appeler le bureau, je leur dirais que je
prends ma journée, et on pourra papoter.
Un autre jour, j'adorerai ça.
Mais je rêve d'aller me coucher,
et  d'aller faire un tour dans tes toilettes.
Oh...
Jure moi que tu prendras une douche
avant de te coucher sur mon canapé.
Je le jure sur la tête de mes enfants.
Tu n'as pas d'enfants.
Mais j'en veux. J'en veux désespérément.
Parfait les enfants, je vous verrais ce soir.
Occupez vous de votre mère !
Dieu sait qu'elle s'occupe de moi.
Donc il est à  Phoenix, ça ne fait pas
de lui un braqueur pour autant.
Je sais ça, c'est juste le timing.
Apparaître devant chez nous
le lendemain d'un braquage ?
J'ai parlé de l'énorme sac qu'il
avait sur le siège arrière ?
C'était un sac en toile de jute ?
Avec un gros dollar imprimé dessus ?
Non...
Joe, il faut que j'y aille.
Je te rappelle, je pense que
quelque chose arrive.
Je viens d'avoir l'inspecteur Scanlon.
Il pense qu'on a peut être trouvé notre
otage disparu du braquage d'hier.
Deux randonneurs l'ont trouvée dans le désert près
de la route 10 il y a quelques heures de ça...
nue et rigide, dans un fossé.
Les légistes pensent
qu'elle était là depuis un jour.
Même age, même apparence.
Mais vous n'en n'êtes pas sûr ?
C'est pas évident
de savoir si c'est elle
Je ne comprends pas.
Elle n'est pas rousse ?
C'est un peu dur à dire.
La personne qui l'a tuée lui
a coupé les mains et la tête.
- Salut.
Eh bien...
Je ne sens rien, ça doit
pas être l'heure du dîner.
Non, c'est le début de l'après midi.
Tu veux manger un truc ?
Uh-uh.
Excuse moi de te demander ça..
mais qu'est-ce que tu fais là, Mike ?
Je veux dire,
tu es le bienvenu ici, mais...
Ce sac est suffisamment grand pour contenir
pratiquement tout ce que tu possèdes.
Donc... tu es en visite ?
T'es de passage ?
Tu te caches ?
Tu me connais.
Si je te le demandais, tu pourrais me
dire avec exactitude où tu étais
à 8h30 hier matin ?
Sur la route. Pourquoi ?
Tu t'es arrêté quelque part
durant ton trajet ?
Peut être à une banque ?
Quoi ? Non.
T'as besoin d'argent ?
Tu es sûr ?
J'en  suis sûr.
Tu peux me dire où tu veux en venir ?
J'ai rêvé de toi il y a 2 nuits de ça.
Il fallait que je sache si il y
avait du vrai dans tout ça.
Tu as conscience que tu as employé les mots
"vrai" et "rêve" dans la même phrase ?
Ok, donc ce rêve, il parle de
l'endroit où j'étais hier à 8h30 ?
Eh bien, 8h37 en fait.
C'est quoi ?
Une amende pour excès de vitesse.
Je l'ai eu en sortant de Californie.
Regarde l'heure.
"  8h59."
Ca aide ?
Oh, ouais, absolument !
Je suis tellement heureuse que tu sois là.
Mm. Ooh, tu n'as jamais pris
cette fameuse douche, pas vrai ?
- Uh-uh
- Oh!
Salut tout le monde, je suis rentré !
Arrêtez ces applaudissements.
Le dîner ne sera pas prêt avant 45 minutes.
Je prépare un truc spécial.
Eh bien, moi aussi
je suis content de te voir
Où sont les autres ?
Devoirs.
Marie?
Coloriage.
Bien, et où est notre fugitif préféré ?
C'est pas un fugitif.
Je m'étais trompée à son sujet.
En fait, il est parti à un rencard.
Un rencard ?
Il vient d'arriver en ville,
il a déjà un rencard ?
Qu'est-ce que je peux dire, gamin,
Benoit n'a jamais voulu de compagnie.
Euh, ouah, y a tout un tas
de trucs qui bouillent par ici.
Faites comme si je n'étais pas là. Je ne
reste pas, j'ai juste oublié mon portefeuille.
Salut.
On dirait que tu vas
rater un sacré dîner.
Je sais, je me sens mal.
En plus, sincèrement ?
A cet heure, je me sentirais plus
d'attaque pour un p'tit dej.
Ouais, quel choc.
Donc, je suppose que je
te verrais demain matin ?
Je te verrais demain matin.
Je vais aller me débarbouiller,
et dire bonjour aux filles.
Eh, où est ton rencard ?
Lia ? Elle fume dehors.
Ben, pourquoi tu ne l'invites pas à entrer,
qu'on puisse la rencontrer ?
Euh, négatif, soeurette,
je viens de la rencontrer.
Le prend pas mal, mais je ne veux pas
l'effrayer en lui présentant ma famille.
C'est pas juste,
tu la regarde.
Elle est jolie.
Ouais, je sais.
Et étrangement, elle m'aime bien.
Va comprendre.
T'as trouvé ton portefeuille ?
Ah, oui, mais tu sais, le truc marrant c'est que,
ce foutu truc est toujours... toujours vide.
Bon, combien il te faut ?
Euh... tu sais, c'est seulement en
attendant que j'aille à la banque,
et c'est pas grand chose, on va aller dans
ce truc de cow-boy à la sortie de l'état,
qui est assez bon marché.
Combien ?
Euh, 40, 60 ?
Ca reste entre nous.
T'as vu le prix d'une conso ici ?
C'est pas grave, c'est un hôtel.
On n'a pas besoin de commander,
on peut rester assis ici.
Ouais, mais pourquoi ?
Tu m'as demandé où je voulais aller.
D'accord.
Lia...
Si tu me laisse t'emmener dans
un endroit aussi classe que ça
mais que tu ne me laisses
pas dépenser un centime...
alors le moins que tu puisses faire c'est
d'éviter de mater les autres gars.
Ne te laisse pas aveugler par le costume...
c'est pas vraiment un gentleman,
il en incarne un voilà tout.
Ca l'aide à te voler ton âme.
Tu le connais ?
On a travaillé ensemble.
Voyagé ensemble pendant un an.
Il a une caractère épouvantable,
mais il est très bon dans ce qu'il fait.
Je pensais qu'il changerait,
que je le changerais.
Mais au bout d'un moment, tu
réalises que ça n'arrivera pas.
Et un jour il peut être
tellement énervé, qu'il te tue.
Stupide.
Stupide, stupide.
Mais c'est fini entre vous, pas vrai ?
Oh, oui, c'est clair.
J'ai eu l'audace
de suggérer que vu qu'on travaillait en
équipe, on devrait être payé en équipe.
Et que je devrais avoir ma part.
Il a semblé penser que vivre
avec lui, être avec lui...
coucher avec lui,
étaient un salaire suffisant.
Qui c'est celui là ?
Il travaille aussi avec nous.
Ils étaient trois.
Quel genre de boulot vous faites ?
De la haute finance.
On déplace de l'argent.
Ca a l'air plus compliqué que ça ne l'est.
Ok, euh... Désolé,
mais pourquoi on est là ?
Pourquoi tu fais ça ?
J'ai pas envie de passer la nuit ici, à regarder des
gars avec lesquels tu n'as plus de contact.
Non. Non. T'as raison,
je suis désolée.
C'est pas ce que tu crois. Tu vois,
quand on s'est battu,
quand il m'a jetée dehors ?
Je n'ai jamais pu récupérer mes affaires.
Elles sont toujours là haut.
Tout... tout ce que je possède,
mes papiers, mon argent,
mes habits. Tout.
C'est juste que... je m'étais dit que
avec toi ici, je trouverais peut être
le courage d'aller,
lui parler
Mais j'y arrive pas.
Il te fais peur à ce point là ?
Tu veux que j'aille lui parler ?
Non.
Non, ça marchera pas, c'est pas
quelqu'un de raisonnable.
Bon, qu'est-ce que tu vas faire ?
Je sais pas.
Je sais qu'il a un rendez vous
important demain soir,
avant de partir d'ici pour
aller dans le Nevada.
Il s'absentera plusieurs heures.
Euh, de quoi tu parles ?
Tu parles de cambrioler sa chambre ?
Mince, il arrive.
Donc.
Laisse moi te poser une question.
Donc à quelle heure ce gars va
quitter sa chambre demain ?
Client suivant s'il vous plait.
Je pense qu'elle est
dans le coup, monsieur.
Notre otage ?
Je pense qu'elle vit toujours, et si  on ne l'a pas
retrouvée, c'est parce qu'elle ne le veut pas,
parce qu'elle fait parti du gang
qui a braqué cette banque.
J'ai rêvé d'elle la nuit dernière.
Elle prenait une photo du garde avec son
portable quand il lui a tourné le dos.
Eh bien, c'est une maigre preuve.
Réfléchissez.
Ca fait 36h, personne n'est venu pour
identifier cette femme cette morgue.
Une photo prise par un portable, hein ?
En fait, c'est plutôt malin.
Vous mettez quelqu'un dans la banque pour vous
permettre de savoir quand le garde est distrait
comme ça vous pouvez
entrer au meilleur moment.
Quelqu'un qui ne pourra pas se débattre quand
vous l'attraperez et que vous lui
mettrez un flingue sur la tempe.
Qui vous aide à convaincre tout
le monde que vous êtes sérieux.
Ah, c'est...
c'est une théorie sympa, mais que
devient notre corps sans tête ?
Eh bien, rien, si ce n'est qu'on peut raisonnable
être certain que ce n'est pas votre otage.
Et nos braqueurs dans tout ça ?
On n'a toujours aucune preuve sur leur
identité ou l'endroit où ils sont partis.
Pas nécessairement.
Elle était exactement à
l'endroit que vous aviez indiqué.
Et ?
Pleine d'empreintes.
Amelia Purcell.
Arrêtée 2 fois pour
vol à l'étalage en 2002.
Elle a failli se faire prendre en 2004 pour avoir
organisé un complot dans son appartement,
mais la charge n'a pas été retenue.
Suspectée de deux vols d'identité en 2005.
C'est une faussaire, une trompeuse.
Voilà le truc :
comme on avait l'ADN d'Amelia
Purcell dans nos registres,
on l'a comparée avec celle du
corps sans tête de la morgue,
juste pour éliminer la possibilité
que ça puisse être elle.
Sauf que le truc bizarre c'est que
ça l'implique.
Quoi ?
L'ADN  correspond parfaitement.
La femme morte de la
morgue est Amelia Purcell.
La valise est au dernier étage,
chambre 1015.
La valise est en tweed marron
avec une poignée en cuir.
T'es sûr de vouloir faire ça ?
Où tu veux que je mette le sac
une fois que je l'ai ?
Où tu seras ?
Allo ?
Tu vivais avec ce gars,
et maintenant c'est plus le cas.
Lia, quand...
quand je te dépose ici le soir,
quand tu vas récupérer ta voiture,
où tu vas ?
Ok, ouais.
Tu sais quoi ? Je comprends,
tu viens de me rencontrer.
Tu me connais suffisamment pour
faire un cambriolage pour toi, mais
mais pas assez pour
savoir où tu dors le soir.
Je comprends ça.
Michael...
Tu sais quoi, attends ici.
Et tu es sûr, la fille est morte ?
Depuis au moins trois jours maintenant.
Eh bien, je comprends pas. Tu n'as pas
dit que tu l'avais vu dehors l'autre nuit ?
Ouais, c'est le truc justement.
Je l'ai vue, Joe.
Je l'ai vue, parce que je vois les morts.
Et apparemment, Michael l'a vue parce qu'il...
Parce que telle soeur,
tel frère. J'ai compris.
Mais d'habitude t'es pas plutôt douée
pour les reconnaître quand t'en vois un ?
Non, pas tout le temps non.
Et cette fille je l'ai vue de nuit,
à travers la fenêtre, de loin.
Et mon frère, il ne croit même
pas à tout ça. Il n'y a jamais cru.
Donc, ça ne m'a même
pas traversé l'esprit.
Je me demande si elle le sait.
Eh bien, ça arrive parfois.
Quelqu'un meurt si soudainement, si violemment,
qu'il ne sait même pas ce qui s'est passé.
Ils continuent leur vie ici sur terre pendant un moment
et se demandent pourquoi tout est si bizarre.
J'ai pas compris là.
Tu ne te rends pas rapidement
compte de ce qui se passe
une fois que tu as réalisé que les
vivants ne peuvent pas te voir ?
Eh bien c'est ça justement. Peut être
qu'Amélia Purcell ne l'a jamais réalisé,
vu que la première personne qu'elle
a vu après sa mort pouvait la voir,
et la voit toujours depuis ce temps.
Tu vas le lui dire ?
Il faut que tu le lui dises.
Comment tu vas le lui dire ?
Non, non, non, non.
Oh, c'est une blague
Oh, mon Dieu.
Je sais ce que vous imaginez.
Je peux tout expliquer.
Je venais de laisser ça pour
que le room service le récupère,,
et cette foutue porte
s'est refermée derrière moi.
Elle a dû se verrouiller
automatiquement, parce que...
Je ne peux pas rentrer.
Donc me voilà, sans clés.
Sans pantalon.
Madame ?
Oh, Dieu vous bénisse, Dieu vous bénisse.
Vous allez avoir un sacré pourboire.
...une poignée en cuir.
Du tweed marron, une poignée en cuir.
Du tweed marron...
...une poignée en cuir.
Vous n'étiez pas censé être là.
Je ne vous ai jamais vu.
Vous devez être le financier numéro 3.
Donc...
Voilà le truc, financier.
Je viens récupérer les affaires de Lia, donc...
C'est vous qui voyez.
On peut s'arranger.
Mais je reviens de deux ans
en Afghanistan, donc
je vous retournerais comme je veux.
Donc je vous conseille de poser votre cul
et de me laisser passer cette porte.
Et après ça, si vous voulez appeler la sécurité de
l'hôtel, pour remplir une déclaration de vol,
c'est entre vous et eux.
Cool.
Excusez moi, vous voulez bien, euh...
Qu'est-ce que vous...
Mec, je viens juste...
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est juste quelques affaires !
T'as entendu ça ?
Eh bien, c'est le bruit du
samedi matin voilà tout.
C'est trop fort.
Ca va réveiller Michael.
Vous avez vu oncle Michael?
Tout va bien ?
Michael n'est pas rentré la nuit dernière.
Il a peut être conclu.
On peut conclure avec un fantôme ?
Je pense qu'il a des ennuis.
Lia. Vous êtes Lia, pas vrai ?
Vous êtes l'amie de Michael ?
Je suis Allison, la soeur de Michael.
Je suis désolée de vous déranger, c'est juste
que je suis très inquiète pour Michael.
Je veux dire, il n'est pas rentré la nuit dernière.
J'espérais qu'il soit là, mais...
Vous avez une idée de
l'endroit où il a pu aller ?
Mince, le soleil s'est déjà levé.
Lia, je suis vraiment inquiète pour mon frère.
Vous êtes la soeur qui travaille
pour la police, pas vrai ?
Je suis désolée, je ne peux pas
vous aider en ce moment.
Comme vous pouvez le voir,
j'ai moi aussi des problèmes.
Il faut que je réfléchisse une seconde.
Comment je suis arrivée
dans cette voiture ?
Je pense que je peux vous aider.
Je sais ce qu'il se passe.
Je sais à quel point vous
devez vous sentir déconnectée.
Comment vous perdez le fil du temps, vous
vous retrouvez dans des endroits sans
savoir comment vous êtes venue,
mais vous n'arrivez jamais à vous éloigner bien
loin de cet endroit, de ce bar, de ce parking.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Vous ne vous êtes pas demandé
comment vous étiez arrivée là ?
Je veux dire, c'est quoi le dernier
truc dont vous vous souvenez ?
Je sais pas.
Hum, être venue ici,
avoir rencontré votre frère.
Avant ça.
M'être battue avec mon fiancé.
Avoir quitté notre hôtel, avoir pris
ma voiture, et avoir conduit.
Mon téléphone a sonné. C'était lui.
Lui aussi était dans sa voiture,
il essayait de me trouver.
On s'est retrouvé à la frontière
de l'état, on s'est garé là bas,
je suis retournée dans sa voiture.
Il a recommencé à conduire.
On a recommencé à se disputer,
a propos de l'argent, je crois.
Et ensuite qu'est-ce qui s'est passé ?
Rien.
On se battait tout le temps.
Il ne s'est rien passé.
Vous en êtes sûre ?
Vous ne vous souvenez pas
qu'il s'est éloigné de la route
dans le noir, tard dans la nuit ?
Il s'est rangé à la frontière de l'état, Lia.
Ca s'est passé à environ 200 m d'ici.
Je m'en souviens pas.
Bien sûr que si.
Ensuite il vous a sortie de la voiture,
ou vous êtes sortie librement ?
Il... il m'a tirée par...
He... he pulled me out...
...par les cheveux.
Je me souviens...
Je me rappelle du son
des camions qui passaient.
Et ensuite j'ai entendu le coup de feu.
Ca a du atteindre l'arrière de ma tête.
Et après ça...
Après ça, ça n'a plus d'importance.
Après ça, vous avez rencontré Michael.
Oh mon Dieu.
Qu'est-ce qui se passe là ?
Il me voit.
Vous me voyez.
Ca veut dire que vous
êtes tous les deux... ?
Oh.
Donc, hum...
Comment ça marche ?
Je pourrais le revoir ?
C'est mieux que ça.
Vous pourrez le revoir pour l'éternité.
Mais, Lia, j'ai vraiment
besoin de savoir où il est.
Vous vous y connaissez en
blanchissement d'argent, Michael?
On commence avec une
grosse somme d'argent,
de l'argent qui peut être tracé,
de l'argent volé à une banque.
Ca marche comme ça.
Vous prenez votre grosse
somme d'argent traçable,
et vous l'échangez contre une
plus petite somme d'argent propre,
d'argent qui ne peut pas être tracé.
Et nous avons rendez vous avec
un homme qui fait ça dans...
30 minutes?
Et ensuite je me sortirais de ce truc,
donc d'ici là, j'ai besoin de savoir
ce que je vais faire de toi.
J'ai besoin de savoir ce que je suis
en train de dealer avec Mr Benoit.
Vous bossez pour le gouvernement ?
Je ne sais pas de quoi tu parles, mec.
Un arrangement peut être fait.
Je suis disposé à te récompenser
correctement si tu fermes les yeux.
Hmm?
Tu sais, peut être que c'est à cause du coup que
j'ai pris à la tête,mais je ne comprends
pas un mot de ce que tu me dis.
Exact. T'as atterri ici par accident.
T'es entré dans la mauvaise suite par erreur.
Je suis venu pour récupérer
les affaires de Lia, pour son sac.
C'est tout.
J'ai aucune idée de
ce dont tu parles Michael.
Qui t'a dit que ses affaires
étaient dans cette chambre
et qu'elles seraient dans ce sac ?
Je veux dire, quelqu'un a du te le dire.
Et nous savons tous
que ça ne peut pas être Lia.
Mec, je ne sais pas
qui t'as mis au courant,
mais ils t'ont mis dans la merde.
Ton histoire est bidon.
Lia est morte.
Et ce depuis trois jours.
Maintenant, qui es tu,
et qu'est-ce que tu fais là ?
Elle est peut être morte pour vous.
Quoi ?
Ecoute, abruti,
je lui ai tiré dans la tête,
puis j'ai coupé ses mains,
puis j'ai sorti une hache
du coffre de ma voiture
et je lui ai coupé la tête.
Elle est morte pour moi, pour toi
et pour le reste du monde.
Et je ferais la même chose avec toi si tu ne me
dis pas qui tu es réellement et ce que tu fais là.
Eloignez le de moi !
Il m'a frappé.
Oh, maintenant je saigne.
Je suis désolée.
J'aurais dû te le dire,
mais je n'en savais rien.
Ne parle pas.
La police sera là dans 5 minutes.
Répète tout ce que je dis.
Et fais comme si ça venait de toi.
Tu as frappé la mienne.
Et si je t'explosais la tienne ?
Non, attend une seconde, Bobby.
Je vais te rafraîchir la mémoire.
C'est ce qu'on avait convenu,
personne ne met
un flingue sur ma tempe.
De quoi tu parles ?
Je parle de notre plan,
qui n'a jamais inclus de flingues,
donc, vire ce truc de ma tête !
Je ne sais pas ce que tu essayes de faire,
mais ça ne va pas marcher.
Je parle de Pittsburgh,
Je parle de Patterson,
Je parle de Bâton Rouge.
Je parle de comment
tu as parlé à ces gars...
Je parle de ce que tu as dit
à tes deux amis ici présents
que tu as allais partager ce plan à quatre
avec une partie qui revient à Lia.
Alors que toi et moi savons que tu vas prendre
50 % et donner seulement 25% aux deux autres.
Ça suffit !
Je ne sais pas qui tu es réellement
ou pour qui tu travailles,
mais j'en ai suffisamment entendu.
Allez, allez, allez !
Police de Phoenix ! Tout le monde à terre !
Tout le monde à terre !
Michael Benoit?
Ouais.
Tu n'appelles pas, tu n'écris pas.
Salut soeurette.
N'ais pas l'air si surprise.
J'ai toujours aimé le travail bien fait.
Je pense que le médecin
a fait du beau boulot, non ?
Mon nez a l'air presque naturel.
Qu'est-ce que je vais faire de toi ?
Qu'est-ce que tu vas faire de moi ?
Et moi qu'est-ce que
je vais faire de moi ?
Ecoute, t'en fais pas.
Je vais pas rester dans le coin.
De quoi tu parles ?
Tu es tout à fait le bienvenu.
J'ai passé une semaine ici.
J'ai déjà accumulé trop
de mauvais souvenirs.
Ils disent que je pourrais
sortir d'ici deux jours.
Je passerais à la maison, récupérer
mes affaires, et ensuite,
dire au revoir à tout le monde.
Je l'aimais bien.
Je veux dire, j'ai pas vraiment eu l'occasion
de la connaitre, mais je l'aimais bien.
Ouais.
Je suppose que je suis plus comme
toi que je ne l'imaginais.
Ouais, désolée.
Qu'on soit d'accord,
voir des fantômes, voir le futur, c'est là
que s'arrêtent nos super pouvoirs ?
Je risque pas de voir des
lasers jaillirent de mon cul
ou de sauter sur des grattes
ciel ce genre de chose ?
Je pense que toi et ton
postérieur êtes en sécurité.
Bien.
C'est quoi ?
Un chèque de récompense de la banque...
15 000 $
Je suis un quinzemillenaire.
Je reviendrai te voir demain.
Bien sûr que tu vas revenir,
maintenant que j'ai de l'argent.
Je t'aime, Michael.
Je t'aime aussi, soeurette.
J'apprécie ta soeur.
C'est quelqu'un de bien.
Elle est plus que bien.
Je ne pouvais pas partir
sans te dire au revoir.
Et que je suis désolée.
Je n'ai jamais voulu que tu sois blessé.
Je sais bien.
J'aurais aimé que les
choses soient différentes.
J'aurais aimé qu'on se rencontre avant.
Peut être dans une autre vie.
Ouais.
Dans une autre vie.
Je voulais juste m'assurer
que vous alliez bien Mr Benoit.
Pas encore madame.
Mais ça va venir.
Transcript: Raceman - Adaptation : Benouchette
www.forom.com