Phoebe Halliwell
et Cole Turner
Piper, tu t'es occupée du gâteau?
Je ne veux pas qu'il soit livré
avant le reste.
Je m'en suis occupée.
Tu peux enlever ce micro?
Désolée, je vérifie l'acoustique.
Tu as réservé la limousine?
Je me suis occupée de tout :
du DJ, du traiteur,
du plan de table et aussi du riz.
Non, il ne faut pas jeter de riz.
- Pourquoi?
- Les oiseaux ne le digèrent pas,
- ils vont éclater.
- On jettera des graines pour oiseaux
ou on lancera des ballons.
Pas de ballons,
ils vont dans l'océan
et les baleines les prennent
pour des calmars
et je ne veux pas penser
à ça pendant mon mariage.
Tu veux que ce soit parfait
mais il faut que tu te calmes.
Respire, c'est bon pour toi.
C'est un mariage
ou un couronnement?
- Où est ma robe?
- Je ne l'ai pas.
Je ne respire plus.
Tu as oublié ma robe
Ia veille du mariage?
Le magasin est fermé demain.
C'est ouvert ce soir,
je passerai la prendre
- avant la répétition.
- Très bien.
- Tu devrais t'asseoir.
- Oui, ça me fera du bien.
Je crois que je suis
un peu stressée parce que
je voudrais que ce soit
une journée parfaite, sans défauts.
Sans magie, sans fantômes.
Vous comprenez?
Je voudrais que ce soit
une journée agréable et normale.
Je te promets que tu auras
un mariage parfait.
Demain à cette heure-ci, Cole et toi
serez unis par les liens du mariage.
Ce serait la pire chose
qui puisse arriver.
Tu ne pourrais plus régner
comme la Source.
C'est faux.
C'est ce que je vois.
A moins que tu ne l'annules.
Non, j'ai besoin de Phoebe.
Oui, j'ai pu voir ça.
On en a déjà parlé,
I'amour de Cole pour Phoebe
est toujours en moi.
J'ai besoin de Phoebe
pour mon dessein.
- Je dois l'épouser.
- Même si tu dois perdre ton fils?
Un fils?
- Je vais avoir un fils?
- Plus que ça.
A vous deux, vous créerez
l'enfant le plus puissant
de tout le monde magique.
- Brave garçon.
- Ce ne sera pas ton garçon.
Il leur appartiendra,
il sera du côté du bien.
A moins que tu ne l'épouses
sous le signe du mal.
Je n'ai pas le temps de m'organiser.
Alors ce ne sera pas ton héritier.
Il sera lié à leur destinée.
Pas si je sabote le mariage blanc
pour l'attirer dans
une union des ténèbres.
Il faudra que je déclenche
une dispute entre Phoebe
et l'une de ses soeurs. Paige.
Tu crois qu'une dispute va...
Il faudra qu'un démon
vienne perturber la cérémonie.
Pendant que tu t'en occupes,
je m'occupe de Paige avec une potion
qui provoque la discorde.
Et le mariage en blanc disparaîtra.
Comment pourras-tu l'épouser
sous le signe du mal?
De quoi aurai-je besoin?
D'un prêtre des ombres
pour une cérémonie
Ia nuit dans un cimetière.
Et le marié devra boire son sang.
Quelles sont tes chances?
J'en ai de bonnes.
De très bonnes.
UN COUPLE D'ENFER
Et Phoebe qui courait dans l'allée.
- Non!
- Tu as laissé ton père.
Votre attention, je vous prie.
J'ai quelque chose
pour les deux garçons d'honneur
qui vont m'accompagner pour
le plus beau jour de ma vie.
Parce que...
Ce sont les seuls que je connaisse.
Quelle honnêteté!
- Voilà.
- Merci.
Des balles de golf gravées.
Des Titleist Pro V1. Merci.
Je ne joue pas au golf.
- Je les prends.
- Elles portent mon nom.
Et alors?
Et pour mes deux jolies
demoiselles d'honneur
que j'ai choisies parce que...
ce sont mes meilleures amies
au monde.
Il y a un bonsaï
pour l'équilibre et l'harmonie.
Et un attrape-rêves
pour que vos rêves deviennent réalité,
comme pour moi.
Super, un jeu de tarot!
Mon paquet est tout abîmé,
ça tombe bien.
Au cas où tu aurais besoin de voyance
pendant que mon mari et moi
serons occupés.
J'espère que c'est le photographe.
Léo, un cigare, ça vous tente?
- Je ne fume pas.
- Alors, je le prends.
Mais j'aime le chocolat.
Léo, non, attends!
Non, Léo! Attends les autres.
Voyons ce que l'avenir réserve
à Cole et Phoebe.
LES AMANTS
LE DÉSESPOlR
LA MORT
Oh, non!
Tu n'y crois pas, si?
Désolée,
il y a tant de choses à régler.
J'ai failli tordre le cou de Paige
à l'église
parce qu'elle n'avait pas
pris ma robe.
Elle est dans le grenier maintenant.
Excusez-moi, je reviens.
Que disent les cartes?
Oh, rien.
Boutique nuptiale Sophia
POUR PHOEBE HALLlWELL
POUR MlLLlE PLATT
Regarde à nouveau les cartes.
On verra ça plus tard.
Bon...
Désolé, mais je vais devoir y aller.
- Où ça?
- A l'hôtel.
Je ne dois pas dormir
sous le même toit
que ma fiancée la veille du mariage.
Phoebe a le numéro au cas où.
- Bonne nuit.
- A plus tard.
Qu'est-ce que tu vas faire
pour ton dernier soir en célibataire?
Si je te le disais,
tu ne m'épouserais pas.
J'ai l'impression d'être
au bord d'une falaise.
- Vraiment?
- Oui.
Mais je ne me suis jamais autant
sentie en sécurité.
Est-ce que ça va?
Non.
Pas vraiment.
Tu sais,
tu me rends la tâche difficile.
Oui, je le sais.
Mais il faut que tu partes.
Bientôt, je serai à toi.
Je l'espère bien.
Des sorcières fouinaient
dans cette crypte
il y a deux ou trois ans.
- Elles ont dû l'enterrer là.
- Je peux toujours compter sur toi.
Tu es l'une des dernières sur Terre.
La prêtrise des ombres est
une activité solitaire de nos jours.
Je n'ai pas reçu de donation
d'âme humaine depuis des mois.
Je ferai une donation.
Sois bénie, mon enfant.
Ce n'est pas très sage
d'exhumer un démon Lazarus.
Ils sont vils et imprévisibles.
- Quelle combinaison!
- Je sais.
Après en avoir tué un,
il faut enterrer les cendres
pour éviter qu'il ne ressuscite.
Oui, je sais.
J'aimerais savoir
ce qu'une prophétesse expérimentée
- veut faire de ça?
- Ça me regarde.
Tu veux dire
que ça regarde la Source?
J'ai entendu les rumeurs.
La Source est réapparue.
Elle a de la chance de t'avoir
comme prophétesse.
Avant, tu ne donnais que des conseils,
là, tu déterres des démons.
- Et alors?
- Qu'en retireras-tu?
J'ai eu une vision.
La Source aura un fils
qui aura les plus grands pouvoirs.
C'est toi qui l'élèveras?
Une fois débarrassée de sa mère,
oui.
Beau projet.
Dis à la nouvelle Source
que je suis à son service.
- Allô?
- C'est une urgence.
Qu'est-ce qui se passe?
Je voulais entendre ta voix.
Je suis content que tu appelles.
- Vraiment?
- Oui.
Quelque chose m'ennuie.
C'est peut-être mon imagination
mais Paige
était un peu distante ce soir.
Je n'ai pas fait attention.
J'aurais pu garder ça pour moi,
mais je ne veux pas m'interposer
entre toi et tes soeurs.
Si notre mariage doit perturber
le Pouvoir des Trois...
Je ne sais pas quoi dire.
Paige a toujours soutenu
notre mariage.
Oublie ça,
ce n'est sûrement rien de grave.
Bon, d'accord.
Alors, tu as essayé ta robe?
Non, je n'ai pas eu le temps.
Quand tu le feras,
imagine que je te l'enlève.
Je dois te laisser. Je t'aime.
Je...
t'aime.
Il faut enterrer ta vie de garçon.
J'ai toutes sortes de chips.
J'ai apporté de quoi se divertir.
Tu n'aurais pas la clef du minibar?
Qu'est-ce que l'avenir réserve
à Phoebe et Cole?
LES AMANTS
LE DÉSESPOlR
LA MORT
Je ne peux pas garder ça pour moi.
J'ai tiré les cartes
pour Phoebe et Cole.
Ils ont été amants dans le passé,
le désespoir est dans le présent
mais ceci,
c'est leur avenir.
Voyons, ce n'est pas la mort.
Prue l'a rencontrée.
Mais c'est un mauvais présage.
Pas obligatoirement.
Cole est un type bien,
mais n'oublions pas
qu'il a été un grand démon
pendant un siècle.
Oui, mais on en est venues à bout.
Mais un siècle de sang
et de mauvais karma,
on n'en sort pas indemne.
Je ne sais plus.
Peut-être que je m'inquiète pour rien.
As-tu pensé que ces cartes
pouvaient représenter
ce que tu penses
et pas l'avenir de Phoebe?
C'est possible.
- Toi!
- Oh!
Tu as gâché mon mariage!
Le magasin sera fermé demain.
Phoebe, ne paniquons pas,
ce n'est pas si grave que ça.
Ma robe pourrait servir
de tente de cirque.
Je crois que c'est assez grave
comme ça.
- J'ai récupéré la robe.
- Ce n'est pas la bonne!
- J'ai vérifié.
- Vraiment? Regarde.
"Millie Platt."
Est-ce que j'ai l'air
d'une Millie Platt?
C'est impossible.
Si tu avais récupéré la robe
quand je te l'avais demandé,
on aurait pu régler ça.
Je sais coudre.
Je m'en occuperai dès ce soir.
Epée!
Tu as intérêt à t'en occuper.
Il faut regarder dans Le Livre.
Je ne parlais pas du démon
mais de ma robe.
Est-ce que ça va?
Tu ne devrais pas être ici.
Léo a parlé d'une urgence,
je m'inquiétais.
Merci. Je vais bien.
Aucun démon ne m'empêchera
de t'épouser.
Ma soeur, c'est une autre histoire.
Je me suis excusée.
C'était quoi, ce démon?
Celui-ci, le démon Lazarus.
Tu es sûre?
"Ce démon possède
le pouvoir de télékinésie."
Oui, c'était bien lui.
Il est revenu à la vie?
Comment ça?
Derrière toi!
Canapé!
Piper, explose-le!
Léo.
Est-ce que ça va?
Oui, je crois.
Il va revenir, Le Livre dit
que les démons Lazarus
deviennent plus forts
en dehors des cimetières.
Des cimetières?
Pour les empêcher de renaître,
il faut les enterrer.
On l'a donc déterré
de manière intentionnelle
pour qu'il nous attaque.
La veille de mon mariage.
Oui, mais qui et pourquoi?
Sûrement pour empêcher le mariage.
J'ai tiré les cartes à deux reprises,
ce mariage entraînera
la mort et le désespoir.
- Quoi?
- ll ne te l'a pas dit?
Il m'a vu tirer les cartes.
Si je m'affolais dès que l'avenir
semble sombre,
on n'en serait pas là.
C'est vrai.
Paige, il y a autre chose
que tu veuilles me dire?
Non, pas vraiment.
Parfait.
On va surveiller le démon
- pour que Phoebe puisse dormir.
- Je suis trop nerveuse.
Je peux t'aider à te détendre
avec mon aromathérapie.
Voici l'esprit qu'il faut avoir.
Tout va bien se passer
tant qu'on reste ensemble
et qu'on se calme.
J'ai fait ce que la Prophétesse
m'a dit.
Elle t'a dit de tuer ma fiancée?
Tu as failli y arriver.
La Source précédente
m'aurait remercié
d'avoir tué l'une de ces sorcières.
L'ancienne Source était téméraire.
Et elle en est morte.
Tu veux la suivre dans la tombe?
Non.
Alors écoute-moi bien,
tu travailles pour moi.
Obéis-moi
et tu ne retourneras pas au cimetière.
Mais,
si tu fais du mal à ma fiancée,
je t'enterrerai moi-même!
Reste-là tant que
je n'ai pas besoin de toi.
Comment oses-tu déterrer
un Lazarus?
On a besoin d'une créature qui
attirera ta sorcière au cimetière.
Mais un Lazarus?
Les sorcières doivent croire être
attaquées pour que ça marche.
Je ne veux pas que Phoebe meure.
Je me demande si tu peux gérer
tes nouveaux pouvoirs.
Tu me remets en question?
Non, tu as hérité du mal.
Je le suivrai partout.
- Mais?
- Cole. Il vit toujours en toi.
Et il aime cette sorcière.
Je le sais.
Je le sens.
Quand tu étais un démon,
son amour pour elle a fait échouer
plus d'un projet.
C'est différent.
La voix de Cole criait en moi,
ce n'est plus qu'un murmure.
Ses sentiments m'aident
à la contrôler.
On se relaiera,
j'irai en premier
et Paige viendra te réveiller.
Qu'est-ce que c'est?
Mon soin visage
ou "le paradis en boîte".
C'est un mélange spécial.
Tu l'as fait?
Il y a de l'huile de patchouli
pour l'équilibre et la confiance,
et de la camomille pour te détendre.
Je suis désolée pour ta robe.
J'aimerais
que tout se passe bien demain.
Ce n'est rien.
- Elle fait des efforts.
- Je sais.
Ça ne me fera rien de mal?
Tu es nerveuse?
Pas nerveuse,
simplement sur mes gardes.
Je sais que tu rêves d'être Cendrillon
mais il ne faudra pas t'énerver
si tout ne se passe pas tout à fait
comme prévu demain.
Comment ça?
Je me souviens de mon mariage.
Je me souviens que je voulais
que tout soit parfait.
Et Prue a traversé le salon
sur une Harley!
Seule Prue pouvait me voler la vedette
à mon propre mariage.
Tu sais, je me souviens
à peine de la cérémonie.
C'est le flou total.
Ce qui compte, c'est que tu épouses
l'homme que tu aimes.
Si tu arrives à faire ça,
ton mariage sera parfait.
Que fais-tu ici?
Je surveillais Phoebe
pendant que tu étais aux toilettes.
Je ne t'ai pas entendue.
C'est un problème.
- Et si j'étais un démon?
- Tu as raison.
Quand on surveille les démons,
- on ne va pas aux toilettes.
- Compris.
Et surtout, ne t'endors pas.
Paige. Paige!
Tu devais me réveiller.
Quelle heure est-il?
Regardez-moi!
Qu'as-tu à dire pour ta défense?
J'ai arrangé ta robe.
Paige!
C'est de ta faute!
Tu as jeté un sort à la crème.
Non, ce sont des ingrédients naturels.
Si tu avais quelque chose à me dire,
pourquoi ne pas l'avoir dit?
Allez, on respire profondément...
- Dire quoi?
- Tu crois que je ne sais pas
ce que tu penses de Cole.
J'ai toujours soutenu ce démon.
C'est un ancien démon.
Comme un ancien détenu?
Bon, ça suffit.
Il faut qu'on se calme...
Ce mariage est une succession
de mauvais présages depuis le début.
Ils sont tous liés à toi, non?
Bon, ça suffit!
Retourne dans ton coin et toi,
tu vas te préparer.
On va devoir bien te maquiller.
On n'a pas assez de mastic
pour remplir tous ces trous.
- Recule.
- Qu'est-ce que tu vas faire?
Te prouver que je ne veux pas
saboter ton mariage.
- Je ne crois pas...
- Que l'objet de l'objection
Disparaisse
Que le visible devienne invisible
Piper, elle m'a jeté un sortilège.
Et ça marche.
Vraiment?
Mes boutons ont disparu?
Oui, je dois dire
que ton visage est vraiment net.
C'est mon mariage, ma journée à moi,
et personne ne peut me voir.
Je suis désolée,
ce n'était pas intentionnel.
Arrête de me suivre. Va-t'en!
Arrête, Phoebe. Calme-toi.
Ne reste pas nue,
elle devrait t'aller.
Paige! Quelle différence?
Je suis invisible.
Mon mariage doit commencer
dans moins d'une heure
et tout le monde sera là.
Ce sera vraiment humiliant.
Ce n'est qu'un effet secondaire
de ce sortilège.
Il doit y avoir un moyen de l'annuler.
Qu'est-ce qui se passe?
Vous n'êtes pas prêtes?
Où est Phoebe?
Elle se maquille.
Je ne retiendrai pas longtemps
le photographe.
Il a pris des photos partout.
Envoie-le à l'église.
- Phoebe?
- C'était moi.
Je travaille ma voix.
Descends et attends-nous.
Tu vois? C'est pour le toast.
A quoi ça sert?
Je devrais annuler le mariage.
- Ma puce...
- Pourquoi y aurait-il
un effet secondaire à mon sort?
C'est sûrement lié à toi.
Mais je n'ai jamais eu
ce problème
sur d'autres.
Tu veux dire qu'il y a
une autre magie en jeu?
Oui, la même magie
qui a envoyé le démon Lazarus,
I'acné, la robe dix fois trop grande...
Elle divague. Je vais m'énerver.
Non, elle a peut-être raison.
Laissons nos querelles de côté,
on combat le mal
et ce, tous les jours.
Parfois deux fois par jour.
C'est un jour comme les autres.
Le mal veut saboter le mariage.
On l'en empêchera.
On va devoir se battre.
On va s'habiller
et on va à l'église en cherchant
comment aider Phoebe.
- Tu me suis?
- Oui. Phoebe?
Prends Le Livre, on y va.
Prends sa robe.
Le mariage aurait dû commencer,
où sont-elles?
Phoebe veut te parler maintenant.
Ça porte malheur de voir la mariée
avant le mariage.
Ça ne sera pas un problème.
Ça devrait marcher,
c'est le sort qui a annulé
ma poitrine refaite. Tiens.
Esprits, entendez notre appel
Annulez ce sortilège
Alors, vous me voyez?
On ne voit même pas ta poitrine.
C'était le dernier sort en réserve.
Ce n'est rien,
vous avez fait de votre mieux.
Viens, on sort.
On va vous laisser discuter.
Attendez, où est Phoebe?
Juste là.
- Salut, chéri.
- Phoebe?
- Tu es invisible?
- Oui.
Le démon qui essaie
de saboter notre mariage a réussi.
- Oh, ma chérie...
- On a tout essayé
et rien n'a marché.
Phoebe?
Moi qui voulais un mariage parfait.
Mais ce n'était pas pour moi,
c'était pour toi.
Tu m'as tant apporté,
tu mérites mieux.
Ce n'est rien, chérie.
- On trouvera un moyen, je te le jure.
- OK.
- Je vais l'annoncer.
- D'accord.
- On annule le mariage.
- Pas obligatoirement.
Tout le monde en position.
On commencera par l'hymne,
préviens le quartet.
Mais Phoebe est invisible.
Plus pour longtemps, on espère.
Vas-y.
Attends ta fiancée dans l'allée.
Allez, vas-y.
Attendez.
Je suis un peu perturbée.
Je croyais qu'on avait tout essayé.
Tu sais que toutes nos tentatives
ont échoué jusque-là?
Oui.
On pourrait expédier le sort
- sur une autre soeur.
- Attends.
Tu veux transférer
l'invisibilité sur toi?
Je ne te laisserai pas faire.
Toutes les cendrillons
ont besoin d'une bonne fée.
J'aimerais être la tienne.
- Paige.
- Je t'en prie.
C'est pour te montrer
que je ne veux pas saboter
ton mariage.
Les gens s'impatientent.
Certains sont partis.
Qu'est-ce qui se passe?
J'aimerais le savoir.
En place, tout le monde.
Vous pouvez m'indiquer ma place?
- Je m'en occupe.
- Non, j'y vais.
Vous devriez attendre Phoebe.
- On te reconnaîtra.
- Tu devais me contacter.
- La potion a fonctionné?
- Oui.
Elles ont utilisé le sort
que tu espérais?
Oui, elle est invisible.
Et pourquoi ces gens sont-ils là?
Je crois qu'elles ont trouvé
une parade.
A- t-elle trouvé un sort d'obéissance
pour que tu fasses ce qu'elle veut?
N'oublie pas qui je suis.
Où est le Lazarus?
Dans mes quartiers,
il attend tes ordres.
Ordonne-lui d'attaquer.
Elles arrêteront la cérémonie
pour sauver les innocents.
Où est Paige?
Je ne sais pas.
Je vais pleurer.
Asseyez-vous, je vous prie.
Merci d'être venus célébrer l'amour
qui lie Cole Turner
à Phoebe Halliwell.
Avant de commencer,
y a-t-il quelqu'un
qui s'oppose à cette union?
La parole est à vous.
Parlez maintenant
ou taisez-vous à jamais.
Je vais voir, continuez.
Puisque personne ne s'y oppose,
je dois vous demander...
Lâche-la!
Excusez-moi.
Continuez, je vous en prie.
Comme je le disais,
je dois vous demander
qui offre cette femme à cet homme?
Ses soeurs et moi.
Espèce de connard!
Piper, attention!
Arrêtez!
Où est Paige?
Je ne sais pas.
Où est-elle?
Je ne la vois pas.
Son coeur ne bat plus.
Par ici.
Qu'est-ce qui se passe ici?
Ça suffit. Le mariage est annulé!
Dites à tout le monde de partir.
Envoyez les plats chez nous.
Oui, et la facture.
Pas autant que moi. Merci.
Je me suis occupée du traiteur.
Merci, Piper,
je ne peux pas m'en occuper.
La journée a été rude.
Et toi, ça va?
J'ai un peu froid.
On a failli te perdre.
Mais le démon
a hésité quand Cole a crié.
Pourquoi a-t-il hésité?
Il a peut-être été surpris.
On devrait être contents
d'être en vie.
Et visibles.
Je ne sais pas pourquoi, d'ailleurs.
Moi si, le sortilège devait
saboter le mariage,
Ia formule a cessé d'agir.
Quand le mal l'a emporté?
Je dois retrouver celui
qui nous a envoyé ce démon.
En parlant du démon,
Ia créature
doit retourner au cimetière.
Je connais un repaire,
je peux m'en occuper.
Et s'il se défige sur le chemin?
Tu ne pourras pas te défendre.
Je l'accompagne.
Je veux être sûre
de l'enterrer pour de bon.
Allons-y tous ensemble.
Ça me convient.
J'ai trouvé un endroit.
Cette tombe date
du début des années 1900.
Personne ne viendra ici.
Piper, si quelqu'un arrive,
fige-le.
Ne t'en fais pas, on s'y est
repris à 3 fois Léo et moi.
Vous finirez par vous marier.
On doit juste découvrir quel mal
a annulé votre mariage et pourquoi.
J'ai une idée.
On pourrait lui demander.
Tu es folle.
Ce Lazarus
est une bombe à retardement.
Je veux savoir qui a gâché
le plus beau jour de ma vie.
Phoebe, je t'en prie, ne fais pas ça.
Tu n'es pas curieux?
Un faux-pas et je t'explose.
Qui t'a redonné la vie?
Demande-lui.
Tu disais que je ne retournerais pas
au cimetière si je t'aidais.
Tu m'as mené en bateau!
Cole, qu'est-ce que ça veut dire?
Je n'en ai aucune idée.
Menteur! Tu m'as ordonné
de les attaquer à l'église.
C'est comme ça que
tu récompenses tes serviteurs?
Bon, qu'est-ce qui se passe?
Je commence à paniquer, là!
Ça ne sert à rien, vous avez deviné.
C'est impossible.
Non. C'est impossible.
Mais non, c'est la Prophétesse.
- Plus pour longtemps.
- Non.
Où est Cole?
Il est inconscient dans le mausolée.
Pourquoi nous aider
et essayer de nous tuer?
Pour la même raison.
Pour conserver l'équilibre
entre le bien et le mal.
Ne jouez pas les mystérieuses.
J'ai eu une vision.
Si vous aviez épousé Cole,
son amour vous aurait permis
de devenir encore plus puissante.
Trop puissante.
Je devais vous arrêter.
Et c'est ce que j'ai fait.
- Garce!
- Cole...
Allez-y, je m'occupe du démon.
Cole!
La Prophétesse est dans le cimetière.
On sait, on a discuté avec elle.
Bizarre qu'elle ne t'ait pas tué.
Ce n'est pas son style.
C'est indigne d'elle.
Elle ne le fait
que si c'est nécessaire.
Viens, on rentre.
Ça va?
Si la Prophétesse voulait
empêcher le mariage,
pourquoi n'a-t-elle pas essayé
de te tuer?
Il faut lui demander.
Regardez, une chapelle.
LA CHAPELLE DES JARDlNS
- Une chapelle dans un mausolée?
- C'est une première.
C'est joli.
Ce serait parfait.
Pour quoi?
Un mariage.
Je suis bien d'accord.
Vous croyez?
On a les bagues.
Et on est tous ici.
Oui, je le veux. Enfin...
je suis d'accord. On y va!
Vous ne formez plus qu'un
jusqu'à ce que la vie s'échappe.
Vous pouvez embrasser la mariée.
On a réussi.
Oui, on a réussi.
C'est fait.