On a besoin de toi, maintenant.
Réveille-toi.
Allez, tu peux y arriver.
- On devrait appeler Léo.
- Le plan peut encore marcher.
C'est un peu décevant,
après toutes ces longues années.
Passez le bonjour à Prue de ma part.
Piper, maintenant! Maintenant!
Cristaux! En cercle!
Alors?
Qu'as-tu vu?
J'ai vu...
votre destruction.
Ma destruction?
C'est impossible.
Vous connaissez
le pouvoir de mes visions.
Elles sont bien supérieures
à celles de l'Oracle,
et plus précises.
Tu veux me faire croire qu'avec
tous les pouvoirs à ma disposition,
après tout ce que j'ai appris,
je finis quand même perdant?
Comment est-ce possible?
Le Pouvoir des Trois doit simplement
être supérieur au vôtre.
Sans vouloir vous manquer
de respect.
Je ne rapporte que ce que je vois.
La seule façon de changer tes visions
est d'obtenir plus de puissance.
Le pouvoir ultime.
Mais c'est interdit.
Le Hollow a été banni
pour toute l'éternité.
Si vous le relâchez,
nous pourrions tous mourir.
Si je ne règne pas,
où est la différence?
- ll doit y avoir un autre moyen.
- Non!
Grâce au Hollow,
je prendrai leurs pouvoirs.
Ensuite, je détruirai ces sorcières,
même si ça doit mener à notre fin.
LA BOîTE DE PANDORE
Je dois y réfléchir maintenant?
- Oui.
- Pourquoi?
La Source a déjà tué quelqu'un.
Si jamais ça recommence,
il faut se tenir préparés.
Tu devrais te sentir honoré.
- On te laisse tout.
- Salut! Devinez quoi?
Qui te dit que je te survivrai?
Léo, tu es un ange, littéralement.
A moins de tomber sur un être
des ténèbres, tu me survivras.
Justement, j'ai des nouvelles
de la Source.
Chéri, signe le papier.
Quoi?
Phoebe aimerait dire
quelque chose
qui pourrait vous concerner.
Merci, chéri. On a trouvé
le sort qui vaincra la Source.
Nos ancêtres,
voilà ce qui manquait.
Si on rassemble la magie
de toute la lignée Halliwell...
On aura assez de pouvoir
pour vaincre la Source.
- Oui.
- Ça pourrait marcher.
- Je préviens les Fondateurs.
- Hé! Tu n'as pas signé!
Tu recommences
avec cette histoire de testament?
C'est vraiment morbide.
Non, c'est nécessaire.
On peut remercier Prue de l'avoir fait,
sinon, on se battrait encore
avec les avocats.
- Sans vouloir te vexer.
- Pas de mal.
J'ai fait une croix sur le passé.
Je comprends très bien,
mais je sens que ça va marcher.
Personne ne va mourir
dans un avenir proche.
- Ça va?
- Oui.
C'est juste... que j'ai le hoquet.
Tu vois?
Piper, je peux te parler
dans la cuisine?
Bien sûr.
Avec ou sans la Source,
je tiens à ce testament,
surtout si j'ai des enfants.
Oublie le testament.
Je viens d'avoir une prémonition,
et Cole ne doit rien savoir.
Comment ça? Pourquoi?
Je viens de le voir
sauter sur un démon
et recevoir une boule de feu
à ma place.
Quel genre de démon?
Avec une moitié de visage.
- Beurk!
- Oui.
Découvrons qui est ce démon,
- et détruisons-le...
- Cole pourrait l'identifier.
C'est sûrement la Source
qui a envoyé ce démon.
Exactement,
et il va vouloir me protéger.
C'est ce qu'on fait
pour ceux qu'on aime.
Il est humain, à présent.
Il n'arrêtera pas une boule de feu.
- Tu peux lui en parler.
- Non, j'ai essayé.
Ce n'est pas son genre
d'attendre patiemment.
Tu ne lui diras rien?
C'était dans le grenier.
Je l'éloignerai de la maison
jusqu'à ce qu'on identifie le démon.
Comme tu veux, c'est ta vie.
Je préviens tout de suite Paige,
si tu es sûre de toi.
Oui, je suis sûre.
Le juge veut connaître la vérité.
Tout va bien se passer.
Mais il saura tout ce que j'ai fait...
Le passé, c'est le passé.
C'est à cause de ça
que j'ai perdu la garde de mon fils.
On ne va pas ignorer
vos mauvais traitements
ni votre cure de désintoxication.
J'ai fait tellement d'erreurs.
Ecoutez...
Votre ex ne fait plus partie
de votre vie.
Vous avez décroché depuis
deux ans.
Vous avez un emploi fixe
dans un poste de police.
Vous avez changé.
C'est tout ce qui compte.
Le juge verra qui vous êtes,
pas qui vous étiez.
Et vous récupérerez
la garde de votre fils.
Excusez-moi.
C'est important?
Je suis en plein boulot.
Un démon défiguré,
c'est important?
- ll est là?
- Non.
Alors, ce n'est pas important.
Phoebe a eu une prémonition
pas très heureuse.
Pourquoi est-ce que tu chuchotes,
toi aussi?
Ça n'arrête pas de faire...
de drôles de bruits.
Ce n'est pas ta voiture.
Non, mais je ne voudrais pas
que Piper tombe en panne.
Apporte-la chez le mécanicien
pour qu'il y jette un oeil,
s'il te plaît.
Phoebe,
ce truc dont tu me parlais?
C'était le jour ou la nuit?
- La nuit.
- Quel truc?
Rien d'important.
Rien ne cloche avec sa voiture.
- Non.
- Tu veux que je parte?
- Oui.
- Sans rien m'expliquer.
Laisse-nous deux heures,
et ne pose aucune question.
Je t'en prie!
- Tu me raconteras tout?
- Promis.
J'adore ce mec.
C'est peut-être l'attaque
qu'on attendait.
Rentre tout de suite.
La prémonition de Phoebe
se déroule la nuit?
- Oui.
- Entendu.
Tu sais que j'ai travaillé dur
avec Carolyn.
Je lui ai promis
d'assister à l'audience.
Bon, d'accord, mais rentre
dès que tu peux.
Entendu.
On se retrouve
devant le tribunal à 15 h?
Tout va bien?
Extra. Rappelez-vous
de rester détendue. Ce soir,
votre fils sera avec vous.
Je ne sais pas
ce que je ferais sans vous.
Vous êtes un ange.
Tu vas bouger, oui ou non?
Tu es en colère
car le bien l'emporte.
Non, je m'ennuie à rester là
sans rien faire.
La patience est une vertu.
Oh, je me suis montré très patient.
Ça fait trois mille cinq cent ans
que j'attends.
Voilà. Tu es content?
Qui gagne maintenant?
Vous devez partir immédiatement.
Ceci est un sanctuaire.
Je le sais très bien, merci.
Sans vouloir vous offenser,
vous devez partir.
As-tu oublié qui je suis?
De quel côté es-tu?
Il n'y a pas de camp.
Nous protégeons toute magie,
tels sont les termes de l'accord.
L'accord est révoqué.
Meurs!
Je vous en prie,
Ie Hollow est un danger
pour nous tous.
Ses pouvoirs sont trop grands.
C'est exactement
le genre de pouvoirs
dont j'ai besoin.
Non! Ne faites pas ça!
Le Hollow aspire les pouvoirs!
A présent, tu seras en mesure
d'aspirer les pouvoirs
et de me les transmettre.
On a trouvé un démon
avec un demi-corps,
mais pas de démon
avec un demi-visage.
On pourrait demander
à notre spécialiste ès démons.
On en a déjà parlé.
Bon, continue de chercher,
je vais faire du café.
Piper!
Réduis-le en cendres.
Merci.
Phoebe, tu as vu ça?
Phoebe?
Phoebe!
Pourquoi est-ce si long?
Elle a failli mourir,
ça répond à ta question?
Doucement, doucement.
Que s'est-il passé?
Un méchant démon est passé.
Tu l'as eu?
Oui, mais un autre truc
s'est échappé de lui.
Et ce n'est pas tout.
Jette-moi ça. Fais-le.
Mes pouvoirs ont disparu.
Il te les a volés?
Volés, avalés, absorbés, qui sait?
En tout cas, je sais
que je dois les récupérer.
Je ne comprends pas.
Comment peut-on perdre ses pouvoirs
en éliminant un démon?
Ce truc a dû les absorber,
mais j'ignore comment.
La Source traîne
dans les parages...
C'est lui. C'est lui.
"Les gardiens du Hollow"?
- Ça te dit quelque chose?
- lmpossible.
Et pourquoi pas?
Le Hollow absorbe les pouvoirs,
bons ou mauvais.
Il a été enfermé pour le bien de tous.
Ça devait être lui.
Il a dû s'emparer du démon.
Peut-il rendre les pouvoirs?
Ce n'est mentionné nulle part.
Il ne peut être vaincu.
La dernière fois,
il a presque décimé
toute la magie.
La dernière fois?
Il y a des centaines d'années.
Le bien et le mal ont dû utiliser
leur magie commune.
Et ils n'ont
réussi qu'à l'enfermer.
Si le bien et le mal
marchent de concert,
qui l'a laissé sortir?
La Source.
S'il était vraiment désespéré.
Il ne se contentera pas
de mes pouvoirs, il enverra un démon
pour les tiens et ceux de Paige.
Regarde si tu trouves
le démon au demi-visage.
Vous ne pourrez pas utiliser
vos pouvoirs,
- il vous les volera.
- Que faire, alors?
On préparera des potions.
Je reproduirai
mes pouvoirs explosifs.
Trouvez Paige.
Il vous faut le Pouvoir des Trois.
Je vais parler aux Fondateurs.
Sur une échelle de un à grave...
La situation est très grave.
Quelque chose a dû lui arriver.
Elle avait l'air perturbé, ce matin.
Tu ne penses...
Non, sûrement pas.
Ce serait risqué.
Elle est bien trop près du but.
Je te crois,
mais que pensera le juge?
J'espère que son ex
ne l'a pas retrouvée.
Carolyn?
Salut, Phoebe.
Je dois rester un peu plus...
D'accord, j'arrive.
- Je dois y aller.
- Tu ne peux pas partir.
Sans toi, rien ne serait arrivé.
Prends le relais.
Je dois y aller.
C'est une urgence démoniaque.
Pas n'importe laquelle.
Entendu.
Que veux-tu que je fasse?
Retarde l'audience
de deux heures.
Tu rigoles?
On ne retarde pas une audience.
- ll y a des papiers...
- Je t'en prie.
Use de ton influence
pour gagner du temps.
Personne d'autre ne l'aidera.
Entendu, j'essaierai.
Merci.
Continue de l'appeler chez elle.
Il faut la trouver.
Tiens. Une plume de hibou.
Je nous ai porté la poisse
avec ce testament.
Ce n'était pas une bonne idée.
Au contraire, je commence
à penser qu'on devrait le faire.
- Ce n'est pas marrant.
- Je le sais très bien.
Salut.
Je rentre trop tôt?
On a besoin de son aide.
Inutile de tourner autour du pot.
Mon aide pour quoi?
Vous préparez une potion.
Qu'est-ce que tu me caches?
J'ai eu une prémonition.
Un démon m'attaquait
et tu me protégeais d'une boule de feu.
Quoi?
Tu ne peux pas me cacher ça.
J'essayais de te protéger.
Ce n'est pas une raison.
Désolée de vous interrompre,
mais revenons au démon.
De quoi avait-il l'air?
La moitié de son visage
était brûlée.
Sur l'autre moitié,
il y avait des tatouages tribaux.
- Un peu comme...
- Balthazar.
Oui, un peu.
Il est au service de la Source?
Il n'est pas à son service.
C'est lui, la Source.
Il a été défiguré
lors de sa prise de pouvoir.
Peu de démons l'ont vu.
Tu aurais dû me le dire.
Il a donc relâché le Hollow.
Le Hollow?
Comment ça, relâché?
Il nous a attaquées
et a pris les pouvoirs de Piper.
Il faut trouver
un moyen de le vaincre
sans utiliser vos pouvoirs...
On y travaille déjà.
Les sorcières ont
des pouvoirs impressionnants.
Néanmoins...
croyez-vous qu'il était sage
de les extraire du Hollow?
Il pourrait y avoir
des répercussions.
Peu m'importe!
Je m'arrêterai
quand le Pouvoir des Trois
coulera dans mes veines.
Tu m'as compris?
Je ne peux me risquer
à les affronter
avant cela.
Personne ne peut gagner
tant que le Hollow sera libre.
Je contrôle le Hollow.
Pour l'instant.
Il gagne en puissance
en absorbant de la magie.
Et plus tu absorbes cette puissance,
plus elle te corrompt.
Il nous mènera à notre fin,
et à la vôtre!
Si tu ne veux pas finir en cendres,
je te conseille d'arrêter
cet interrogatoire et d'obéir!
Que puis-je pour vous?
Je veux les trois sorcières,
être des ténèbres.
Mes flèches ne tuent pas
les sorcières.
Mais elles tuent
les êtres de lumière.
Tue celui
qui protège les sorcières...
pour qu'il ne puisse plus
les soigner.
Une fois que ce sera fait...
je veux que tu me rapportes
un petit cadeau.
Cinq cristaux magiques,
orientés d'est en ouest.
Le cercle magique est prêt.
Oh, violet, c'est parfait.
Violet signifie explosion.
Pouvoir explosif, prêt.
Une magnifique incantation
pour faire disparaître la Source.
- Ne crâne pas.
- Je ne crâne pas, je suis confiante.
On parle de la Source du mal,
un peu d'optimisme
est de circonstance.
La Source a relâché le Hollow.
On le sait déjà, chéri.
Il a pris mes pouvoirs. Rien d'autre?
Les forces du bien et du mal
doivent s'allier
et lire les inscriptions
sur la boîte du Hollow.
Tes pouvoirs reviendront
quand il sera remis dans sa crypte.
Au moins, on sait comment le bannir.
C'est déjà ça.
Seulement si on trouve la boîte
et un être maléfique
pour nous aider.
Dommage que tu aies changé.
Une chose à la fois.
Finissons-en avec la Source
avant de remettre Pandore
dans sa boîte.
Allô? Salut, Darryl.
Oh, non.
Elle va s'en sortir?
Il n'y a pas d'hémorragie interne,
mais il l'a bien tabassée.
Comment l'a-t-il trouvée?
Je n'en sais rien.
J'ai envoyé une patrouille
à sa recherche.
Et l'audience?
Elle est prévue dans une heure,
mais on ne le retrouvera jamais
à temps.
Ecoute, Paige, avec ses antécédents,
ce n'est pas gagné.
On t'appelle à la cuisine.
Tu sais,
j'ai aussi des responsabilités.
Léo!
- Une arbalète!
- Non! Tes pouvoirs!
- Léo?
- Paige, attention!
Chéri?
Paige, tiens-lui la main.
Ça y est, c'est sorti.
Doucement, doucement.
Paige, ne touche pas,
tu es un être de lumière.
Allonge-toi. Doucement, ça va aller.
Allonge-toi en douceur.
Encore à me commander?
Il y a intérêt.
Pourquoi tu peux
nous soigner, nous,
mais pas ton propre corps?
Ça ne marche pas comme ça.
Echange tes pouvoirs
avec Phoebe.
- On l'a déjà fait...
- Non!
Si Phoebe est désarmée
quand elle affrontera la Source,
vous n'aurez aucune chance.
Je le sais.
Je suis un être de lumière.
Qui donne des ordres, à présent?
Paige, dis à Phoebe
de trouver autre chose.
Une potion, une amulette, un sort,
tout ce qu'elle voudra. Allez!
Ça ne marchera jamais.
Rien du tout?
Je n'en sais rien.
Alors, on va tous mourir?
Ne dis pas ça.
Pourquoi?
C'est ce qu'on pense tous.
On trouvera bien un moyen.
Comment?
La Source savait qu'on se défendrait,
alors elle a pris nos pouvoirs.
Elle savait qu'on avait un guérisseur,
alors elle s'en est pris à Léo.
Il connaît nos agissements avant nous.
Tout n'est pas perdu.
J'ai encore mes pouvoirs.
Super. Deux en moins...
Plus qu'une.
Qu'y a-t-il?
Que vois-tu?
Parle.
Je ne vois rien.
Comment cela?
Ai-je le pouvoir ou non
de vaincre les trois sorcières?
Vous m'avez mal comprise.
Je ne vois rien.
Aucune magie.
Aucune vie.
Aucun monde.
Le Hollow détruira tout,
je vous avais prévenu.
S'il n'y a aucun avenir,
je peux me passer de toi, prophétesse.
Je vous implore,
trouvez un autre moyen.
Remettez le Hollow à sa place.
Pas avant d'avoir terminé.
Pas avant
de toutes les avoir tuées.
C'est de la folie.
Le Hollow ne s'arrêtera pas là.
Qu'il en soit ainsi!
Pardonnez-moi.
Je suis à votre service,
comme toujours.
Même jusqu'à la fin.
Garde le Hollow.
J'ai un dernier démon à recruter.
Un dernier pouvoir à obtenir.
Léo?
Bois ça.
Tu n'as pas choisi
le meilleur légataire, on dirait.
Ne dis pas ça.
Piper...
il faut que tu partes,
avant qu'il ne revienne.
Je ne te quitterai pas.
La Source...
Ne va pas me chasser d'ici.
Et toi non plus.
Alors, oublie ça.
Tu ne vas pas mourir.
Je ne te laisserai pas faire.
Je cherche mon livre de potions.
Tu l'as vu?
Tu crois qu'une potion
le sauvera?
Ce n'est pas que pour Léo,
c'est pour nous tous.
Que comptes-tu faire?
Je n'en sais rien, n'importe quoi.
Je ne vais pas rester...
C'est quoi?
- Ça?
- Oui.
Un petit cadeau que je voulais
te donner depuis un moment.
Ce n'est pas celle de ta grand-mère,
mais elle n'est pas maudite.
Le moment est mal choisi.
Je crois que le moment
est très bien choisi.
Comme ça,
s'il arrive quelque chose,
tu sauras que je t'aime.
C'est magnifique.
Maintenant, pars.
Non, je reste avec toi.
Je dois aussi te regarder mourir?
Si ça permet de te sauver.
Je suis censée te sauver.
C'était le but de la prémonition.
Pas forcément.
Tu ne peux pas arrêter
toutes les prémonitions.
Certaines servent à te préparer
pour ce qui arrivera.
J'arrive.
Ce n'est pas le moment
de recevoir.
J'ai appelé Darryl.
Mais tu devais aider Phoebe.
Quelqu'un d'autre a
davantage besoin de mon aide.
Pardon.
Carolyn.
Désolée, Paige.
Vous avez tellement fait pour m'aider.
Tout n'est pas terminé.
Pas encore.
Darryl,
allez dans la bibliothèque.
- Tout va bien?
- Non.
Oui.
Tu as perdu la tête?
On n'a pas le temps pour
les problèmes des autres.
Il faut que je le fasse,
surtout si c'est ma dernière action.
- Que se passe-t-il?
- Les explications attendront.
Je peux vous aider
à récupérer votre fils.
Comment?
Si le juge me voit, il va...
Non.
Je peux vous aider.
Je vais vous demander
de me tourner le dos.
Faites-moi confiance.
Tu vas te servir de la magie?
Exact.
Formule
D'effacement
Que l'objet de l'objection
Se transforme en rêve
Que le visible devienne invisible
En cet instant
Voilà, retournez-vous maintenant.
Quoi?
Que s'est-il passé?
Un instant, Carolyn.
Je te connais
depuis assez longtemps
pour savoir qu'il y a un problème,
sinon tu n'aurais pas fait ça.
Qu'y a-t-il?
Va en ville,
et montre au juge
la vraie Carolyn.
Et fais en sorte de coffrer
son poivrot d'ex.
S'il te plaît?
Vas-y.
Piper?
On sait comment retrouver
tes pouvoirs.
Et Paige pourrait soigner Léo.
Une incantation?
Celle pour appeler
le pouvoir des sorcières.
Elle serait peut-être
assez puissante
pour déjouer le Hollow.
- Tu penses que ça marchera?
- ll le faut.
- Tu peux surveiller Léo?
- Bien sûr.
N'aie pas peur.
Qui êtes-vous? Où suis-je?
De retour dans ta vie future...
Balthazar.
Balthazar?
Prophétesse.
Je sens encore en toi le vide
dans lequel le démon habitait.
Il aspire à être rempli.
Comment saviez-vous
que j'étais en vie?
J'ai eu une vision,
dans laquelle toi et moi faisions
des choses extraordinaires.
Je ne suis plus du côté du mal.
Tu changerais peut-être d'avis,
si cela sauvait ta précieuse sorcière.
Nous seuls pouvons l'aider
à vaincre la Source.
J'écoute.
Si tu prends le Hollow,
tu pourras absorber les pouvoirs
de la Source au moment de l'attaque.
Une fois qu'il sera affaibli,
les trois soeurs pourront l'anéantir.
Et que m'arrivera-t-il ensuite?
Les sorcières et moi
ramèneront le Hollow dans sa crypte.
Tu redeviendras normal.
Comment savoir si ce n'est pas
une manigance de la Source?
Ou même de toi, d'ailleurs?
La Source s'est laissée corrompre
par le Hollow
et il va tous nous détruire.
Nous ne pouvons pas le laisser
poursuivre cette folie.
Si j'accepte...
que vois-tu alors?
Un avenir
pour les deux côtés.
C'est ce que tu nous as vus
accomplir ensemble?
Peut-être.
Mais tu ne sauras rien
si tu n'arrêtes pas la Source d'abord.
C'est ta seule chance de
sauver ta bien-aimée.
Par le pouvoir des sorcières
lnvisible à travers les siècles
Viens à nous, qui t'appelons
Viens à nous, nous t'attendons
Mon Dieu!
Non, ce n'est pas lui.
Courez!
Comment reprendre nos pouvoirs?
Je détiens vos pouvoirs, à présent.
Et quelques autres en plus.
Piper!
Vite, il arrive!
Réveille-toi, ma chérie.
On a besoin de toi.
Allez, tu peux y arriver.
On n'a plus de pouvoirs.
Peu importe,
le plan peut encore marcher.
Prends les cristaux.
C'est un peu décevant,
après toutes ces longues années.
Piper.
Passe le bonjour à Prue de ma part.
Phoebe!
Tes pouvoirs sont faibles,
presque sans valeur à mes yeux.
Mais je pourrais prendre ta vie!
Paige, maintenant!
Retiens-le!
Des cristaux.
Et maintenant,
voici le moment tant attendu.
Balthazar!
Non.
Le Hollow.
Vite, l'incantation!
Prudence, Patricia
Penelope, Mélinda
Ashley, Helena, Laura et Grace
Que votre puissance nous aide
Renvoyez cet être maléfique
Hors du temps et de l'espace
Non! Non!
Non!
Qui êtes-vous?
Quelqu'un qui vous a sauvé la vie.
Vite, prends ma main!
Obéis, si tu veux récupérer
tes pouvoirs.
Lis les inscriptions avec moi.
Il ne se passe rien.
Tiens-lui la main.
Laisse son pouvoir de guérison
passer en toi.
Paige. Phoebe.
Ça a marché.
Léo?
Tout est rentré dans l'ordre.
Je vais retourner de mon côté.
Dommage que Balthazar soit parti,
il aurait pu remplacer la Source.
Dommage, en effet.
J'ignore qui vous êtes,
mais qui que vous soyez,
merci beaucoup.
Oh, je n'ai pas agi
pour sauver votre avenir,
mais le mien.
Je ne comprends pas.
Si on a récupéré nos pouvoirs,
où est passée la Source?
Dans le vide.
C'était qui, ça?
Une personne très maléfique.
Mais qui nous a sauvé la vie
et débarrassés de la Source.
Tiens. Bon appétit.
Et voilà. Aux frais de la maison.
- C'est facile à dire pour toi.
- On a une occasion à fêter.
Je n'arrive pas à croire
que vous ayez vaincu la Source.
Ça veut dire quoi?
Nous avons accompli notre destin?
Je n'en sais rien, mais
le cauchemar est terminé.
A Prue.
Si nous rentrions
préparer notre avenir?
Si nous rentrions dormir
et remettions notre avenir
à demain soir?
Salut, chéri. Tout va bien?
Oui. Pourquoi?
Tu as mis du temps à revenir.
Ah bon?
Affronter ainsi la mort
m'a donné envie d'affronter la vie.
Il y a un beau morceau de vie
au bar,
à qui j'ai bien envie de parler.
Fonce, ma belle.
- Tu es sûr que tu vas bien?
- Oui, je suis un peu fatigué.
Trop fatigué pour faire la fête?
Tu es mon futur mari.
Mais aussi mon héros.
Je ne suis le héros de personne.