Les gardes d'élite prendront place
le long de l'allée.
A minuit précise,
nous commencerons l'incantation,
et tu seras conduit sous escorte
à la cérémonie.
Cela fait longtemps.
Cinq cents ans,
à une décennie près.
Le voici. Le serment.
Lorsque tu auras prononcé
le serment,
tu détiendras les pleins pouvoirs
des Enfers.
- Me sentirai-je différent, après?
- Cela se peut.
Ceux qui t'ont précédé
disaient se sentir...
entiers.
Certains étaient-ils à moitié humains?
Non, c'est la première fois.
Il est temps de procéder
aux préparatifs.
Les gardes vont t'accompagner
jusqu'au vestibule.
Par ici.
Arrêtez-moi.
- Que se passe-t-il?
- Je l'ai trouvé à l'extérieur.
Un enchanteur.
Je les pensais tous disparus.
- Je suis encore vivant.
- Pas pour longtemps.
Pensez-vous arrêter
Ie sacre tout seul?
Je ne viens pas pour le sacre,
mais pour me venger.
Qu'est-ce que tu attends?
Arrête-le!
C'est une illusion.
Qu'est-ce qui se passe ici?
Cole est un démon,
voilà ce qui se passe.
Tu veux perdre une soeur?
C'est ce qui va se passer
si tu continues comme ça.
De plus, nous savons
qu'il traite avec des démons,
il n'en est pas forcément un.
S'il a l'aspect d'un démon,
c'est qu'il est...
Tu parles du mari de Phoebe,
de l'amour de sa vie,
de son meilleur ami...
Ça va, j'ai compris.
Ce ne sera pas facile
pour elle de l'accepter.
Elle n'a jamais été
aussi heureuse de sa vie.
On ne dirait pas.
Salut, entrez.
Que se passe-t-il?
Tu as une mine...
Affreuse? Je n'ai pas dormi
depuis deux jours.
Pourquoi? Que se passe-t-il?
Vous devriez vous asseoir.
C'est drôle, on allait te dire
la même chose.
Bon, j'ai une nouvelle très importante
à vous annoncer.
Un truc énorme.
Elle sait.
Je sais quoi?
On t'écoute.
D'accord. Je...
Je suis enceinte.
- Quoi?
- Oh, mon Dieu. De Cole?
Trouve l'enchanteur,
ou tu es le suivant.
L'ENCHANTEUR
Je ne comprends pas
comment c'est arrivé.
On faisait très attention.
Je ne m'y attendais pas.
Attends la suite.
Cole le sait?
Non, pas encore.
J'aurais dû le lui annoncer,
mais je ne savais pas comment.
Je ne veux pas qu'il croie
que je ne suis pas contente.
Tu es contente?
Je n'en sais rien.
Une partie de moi l'est,
bien évidemment.
J'aime Cole. Mais d'un autre côté,
je suis morte de trouille.
Ça va tout changer,
et c'est arrivé si rapidement.
Je ne suis pas sûre d'être prête.
Ma chérie, tu aurais dû
nous prévenir tout de suite.
Tu n'aurais pas eu
à vivre ça toute seule.
Je sais, mais je ne savais pas
comment tu le prendrais.
Moi, pourquoi?
Léo et toi,
vous essayez d'avoir un enfant.
Ma chérie,
ça n'a rien à voir avec moi.
Ça ne regarde que toi.
Je serais ravie de jouer les tantes.
Ne t'inquiète pas.
Quand le diras-tu à Cole?
Je n'en sais rien.
Il est déjà assez préoccupé.
Avec son nouveau travail,
et tout le reste.
Toi aussi tu vas être préoccupée,
plus que tu ne l'imagines.
Oui, il va passer
de longues heures à travailler,
et il ne sera pas souvent
à la maison.
Ce n'est pas
ce que je voulais dire, Piper.
- Explique-toi, Paige.
- Ça peut attendre.
Oh, c'est Cole.
Il faut que je le lui annonce
en premier.
Ouste. Téléportez-vous.
Je croyais que Cole était contre.
Seulement si vous entrez,
pas si vous partez.
Allez!
Je te croyais au travail.
Je te croyais au lit.
Tu te sens mieux?
Beaucoup mieux.
Je dois y aller, mon chéri.
Le travail m'attend.
- Je t'ai apporté à déjeuner.
- Désolée. A tout à l'heure.
- Phoebe, ça ne va pas?
- Pourquoi?
Qu'est-ce qui n'irait pas?
Quand tu me mens,
je vois tes dents de sagesse.
- On parlera ce soir.
- Phoebe.
Cole, pas maintenant.
- Je suis inquiet.
- Ne t'inquiète pas.
C'est déjà fait. Qu'y a-t-il?
Je suis enceinte.
- Quoi?
- On en parlera ce soir.
Je vais être papa.
Qu'y a-t-il?
Phoebe est enceinte.
- Quoi? Vraiment?
- Elle a le droit de savoir
qu'elle porte un démon en elle.
Tu ne sais pas
si Cole est un démon.
- Mais il l'est peut-être.
- D'accord.
On essaiera de trouver
des preuves solides.
Il faut le lui dire immédiatement.
- lnutile de la stresser.
- Elle court un danger.
Cole ne lui fera rien.
Il n'a jamais pu lui faire de mal.
Tu es prête à risquer sa vie?
Un instant. Vous voulez
mon conseil ou pas?
De quel côté es-tu?
Et ne la défends pas
parce que tu couches avec elle.
A l'aide!
Je vous en prie, aidez-moi.
Qui êtes-vous?
Non!
Quel imbécile! Les démons
ne savent-ils pas qui habite ici?
Pas tous, heureusement.
Il vient de vous détruire.
Non, pas moi. Une illusion.
Un tour de passe-passe.
C'est assez pratique
pour vous sauver la vie.
Vous êtes un enchanteur?
En chair et en os,
à défaut de terme plus approprié.
Vous vous êtes servi de nous
pour détruire votre ennemi?
Mes ennemis sont vos ennemis.
Depuis quand?
Léo, ami ou ennemi?
Je n'ai jamais rencontré d'enchanteur.
- Mais j'en ai entendu parler.
- Faites-moi confiance.
Pourquoi viendrais-je chercher
les trois soeurs si j'étais un démon?
Tenez-vous tranquille,
ou vous allez finir comme votre ami.
Oh, susceptible, la petite dame.
J'ai entendu parler de vous.
Peeper?
- Piper.
- C'est ça.
- Que voulez-vous?
- Me venger...
de la Source.
Pour avoir exterminé mon peuple,
il y a des siècles.
J'ai besoin de votre aide.
Vous n'êtes pas au courant.
On a tué la dernière Source.
Le minus n'a pas demandé son reste.
Il n'est pas mort.
Il s'est réincarné en un autre minus.
Attendez, je vais reformuler ça...
Vous rigolez?
Après tout ce qu'on a subi,
il a trouvé une trappe de secours?
Notre seule chance de l'arrêter,
c'est ce soir,
avant qu'il ne soit sacré
et reçoive tous les pouvoirs.
Ce soir? Comment réussir
dans un si court délai?
On vole le grimoire.
- Oh, c'est quoi?
- Leur Livre des Ombres.
La Source doit prêter serment
sur le grimoire,
pour recevoir tous les pouvoirs.
On peut arrêter la Source
en volant un livre de rien du tout?
Où est le piège?
Il est gardé dans une chambre secrète
par les meilleurs gardes.
Je sais comment y accéder.
Mais je ne peux me battre seul.
Alors, on fait équipe?
Il ne m'inspire pas confiance.
Je vais demander aux Fondateurs
ce qu'ils en pensent.
Allez chercher Phoebe.
S'il a raison,
il faudra le Pouvoir des Trois.
- Je vais la chercher.
- Non.
Non, tu as le pouvoir du feu.
Reste.
D'accord, mais ne dis rien sur Cole
avant qu'on ait pris une décision.
Parole d'honneur.
Si vous faites un pas de travers,
je vous grille.
Confiture?
JOUETS POUR BÉBÉS
- La sorcière est là?
- Non.
Tant mieux.
Je vous fais un récapitulatif.
Sur votre ordre, les prêtres ont
renforcé la sécurité du grimoire.
Jusqu'ici, seul l'enchanteur
a pu s'en approcher.
- D'où vient cette horrible musique?
- Oh, ce n'est rien.
Une boutique de bébé?
Oui, je faisais du shopping.
Phoebe est enceinte.
Un héritier, c'est formidable.
Mais je ne comprends pas...
C'est seulement
pour garder les apparences.
J'essaie de réagir
comme un père normal.
Pour Phoebe.
Elle n'est pas ici.
Autre chose que je devrais savoir?
Puis-je parler franchement?
Je m'inquiète pour vous.
La sorcière semble avoir
trop d'influence sur vous.
Cet enfant ne fera que renforcer
l'amour qui vous lie.
Si vous vous inquiétez
pour le sacre...
Qu'arrivera-t-il après le sacre?
Pendant les neuf mois qui suivront?
Le lien entre Phoebe et vous
ne cessera de grandir,
et votre mainmise sur l'humanité
s'affaiblira.
A moins que...
Quoi?
A moins que la prophétesse
ne se serve de sa magie noire
et que vous me laissiez porter
cet enfant.
Quoi?
Plus besoin de cette sorcière.
Je serai votre reine.
- Vous avez perdu la tête?
- J'essaie de vous sauver.
Les Enfers ne tolèreront pas
un chef hésitant.
Au moindre signe de faiblesse,
ils vous élimineront.
C'est une menace?
C'est un rappel...
de votre avenir, votre destin.
La sorcière n'a sa place
ni dans l'un, ni dans l'autre.
Oui, je sais qu'il y a
un délai à respecter,
mais Elise vient
de rejeter ma rubrique.
Ah bon, ce n'est pas si dur que ça
de donner des conseils?
Ecoutez ça!
- Je tombe mal?
- Oui. Non.
Bref. Quoi?
On a besoin...
du Pouvoir des Trois.
Quoi?
Ça ne peut pas attendre?
Version courte :
on n'a pas tué la Source.
Elle s'est réincarnée.
Il faut aider un enchanteur
à arrêter son sacre,
avant qu'elle ne récupère
tous ses pouvoirs. On y va?
Qu'elle soit sacrée.
- Pardon?
- Pourquoi pas?
Ce serait si grave?
Elle ferait des ravages sur Terre,
c'est tout.
Qu'est-ce que tu as?
Je n'en sais rien.
La journée a mal commencé.
Je vous retrouve au manoir.
Je dois d'abord avertir Cole.
Non, pas besoin.
Il est tellement occupé
avec ses trucs juridiques.
Pourquoi tu en veux à Cole?
Dis-moi tout.
Ce n'est rien.
Tu mens,
je vois tes dents de sagesse.
- Je n'en ai pas.
- Paige.
Bon, mais tu ne vas pas aimer.
Tu te souviens du vampire
qui m'a attaquée, il y a deux jours?
Cole lui avait donné rendez-vous
à ton appartement.
Et alors?
C'est une sacrée coïncidence
pour un soi-disant ex-démon.
- Soi-disant?
- Arrête d'être si naïve, Phoebe.
Il agit bizarrement
depuis qu'il a ce travail,
et si ça se trouve,
c'est une couverture.
- C'est faux.
- Regarde la vérité en face.
Cole est redevenu malfaisant.
Je ne suis pas la seule à le penser.
Piper est d'accord.
On était venues te l'annoncer,
ce matin.
Désolée.
Où vas-tu?
Te prouver que c'est faux.
Que fais-tu de la Source,
du Pouvoir des Trois?
Je m'en fiche.
Tu m'as eu.
Cole.
Je t'aime.
"Je me fiche
du Pouvoir des Trois?"
Mot pour mot.
Elle a failli m'aplatir
en sortant du bureau.
Ça ne peut pas être
qu'une question d'hormones.
Oui, elle était en pétard.
Pourquoi?
Oh, Paige, tu n'as pas fait ça!
Tu lui as parlé de Cole?
Elle l'aurait su.
Oui, quand le moment
aurait été bien choisi.
Elle ne nous adressera plus
la parole.
Autant couronner la Source
immédiatement.
Tu ne crois pas que tu exagères?
Pas du tout. Il nous faut Phoebe
pour que le plan fonctionne.
- Quel plan?
- Suis-moi!
Je vois.
Piper, je préférais l'ancienne cuisine.
C'est une illusion, j'espère?
J'espère que ce n'est pas
la plus intelligente des trois?
Grimoire, prêtres diaboliques,
gardes du corps.
Cet homme-mystère là-bas
est la Source.
D'un demi-visage
à pas de visage du tout.
Je ne l'ai pas bien vu.
Ce n'est pas important,
il risque de ne pas être là.
- On veut le grimoire.
- Quel est le plan?
- On ne refait pas ses erreurs.
- Seulement des mauvais calculs.
Pas de renforts.
Des illusions de courte durée,
vous avez été pris.
J'appelle ça des erreurs.
Les gardes seront occupés.
Ils vous reconnaîtront
et vous courront après.
Les rangs s'éclairciront.
Ça me paraît bien.
Facile à dire.
Ce n'est pas vous qui les occupez.
Tu nous téléportes. Phoebe et moi,
on occupe les démons.
- Et tu attrapes le livre.
- Facile.
Viendrais-je demander votre aide
si c'était si simple?
C'est comme Le Livre des Ombres,
mais il résiste au bien.
Tu prendras ce sac.
Le sort trompera le grimoire.
- Piper!
- Phoebe, non!
Je n'y comprends rien.
Impossible de travailler.
Phoebe, voici l'enchanteur.
C'était une de ses illusions.
Une illusion?
Comme elles?
Oublie-le.
Il a fait ça toute la journée.
Quel porc!
Je suis ravie de te voir
mais pourquoi es-tu venue,
après ce qui s'est passé?
Rien ne me fera fuir
mes obligations, Paige.
Que fais-tu
de ce dont on a parlé?
J'aime Cole et je lui fais confiance,
contrairement à vous.
On reparlera de ça plus tard.
Je suis venue vous aider avec Merlin.
Je vous en prie.
Merlin était un charlatan.
C'est le seul enchanteur
que vous connaissez?
Harry Potter compte?
Ça suffit.
Vous vivrez dans le bonheur
quand ce sera terminé.
- Faites-les disparaître.
- Vous appelez ça une vie?
Ce n'est pas une vie.
Ces illusions sont également vides
à mes yeux.
Elles ne servent qu'à me rappeler
une réalité disparue,
un monde rempli d'enchanteurs,
d'amis, de proches.
Sans famille,
la vie n'est qu'une illusion.
Arrêtons la Source.
Redressons les torts.
Nous sommes dans les temps.
Les prêtres se préparent déjà
à pratiquer les sacrifices.
Et l'enchanteur?
Ne reviendra-t-il pas?
C'est le dernier survivant.
Il ne courra pas à sa perte.
Il a déjà couru le risque.
On parle de moi?
Gardes! Attrapez-le!
C'est étrange.
Mettez-vous à l'abri, sire.
Protégez le grimoire.
Arrêtez. Attendez.
Mais, sire, l'enchanteur.
Il est derrière vous.
Si seulement tu étais réel...
Piper, maintenant!
Paige, attention!
C'était quoi?
Aucune idée.
Qu'attendez-vous?
Grimoire!
Je l'ai.
Partons d'ici.
On a réussi! On l'a eu.
Détruisons-le, maintenant.
Le Livre des Ombres,
il nous faut des potions.
- J'y vais.
- Vous allez le détruire?
Il nous serait utile.
Non, il est satanique.
- Tu veux t'asseoir?
- Je préfère rentrer.
C'est chez toi, ici.
Je ne me sens pas bien.
Il se passe quelque chose.
C'est sûrement parce que
c'est nouveau,
tes pouvoirs s'améliorent.
Ils s'améliorent?
Je lévite, j'ai des prémonitions.
Tu lançais du feu
dans une vie antérieure.
Oui, quand j'étais du côté sombre.
On peut revenir au grimoire?
Non!
Phoebe, attends!
Que s'est-il passé?
Que faites-vous ici?
Je m'inquiétais pour vous.
Il y a de quoi s'inquiéter.
Le grimoire a disparu.
Je sais.
Comment le savez-vous?
Vous m'espionnez?
Bien sûr que non.
Comment, alors?
Dites-moi.
C'est moi...
qui l'ai informée.
La prophétesse?
Si tu savais que le grimoire...
Le grimoire est
le dernier de tes soucis.
Cole doit disparaître.
Tu es en train de changer.
Ton côté humain prend le dessus,
au pire moment possible.
- Je m'en occupe.
- Comment?
Tu relâches ta surveillance,
tu es vulnérable.
Laissez-moi essayer.
Essayer quoi?
Vous complotez
pour me manipuler?
Non, pour vous sauver.
Pour nous sauver.
Il n'y a pas de nous!
Si nous étions ensemble,
Ie conflit s'arrêterait.
Cet amour ne vous empêcherait plus
de gouverner.
Tu as tout manigancé.
Tu pensais me convaincre?
Laisse-nous.
Tout de suite.
Je n'arrive pas à croire
que j'ai engagé une séductrice.
J'avais peur
que l'influence de ce bébé
te conduise du mauvais côté.
Et ensuite?
Si j'avais couché avec elle...
J'espérais te faire entendre raison
avant qu'il ne soit trop tard.
Mais je n'y comptais pas.
Tu n'es pas le seul concerné.
Je t'ai aidé à obtenir ce rang,
et tu n'échoueras pas maintenant.
Seule la Source te protège
des pouvoirs et prémonitions
des trois soeurs.
Si l'amour de Cole prend le dessus,
la Source faiblira.
Et tu perdras tout.
Le trône.
Ta femme.
Ton fils.
Cole?
Salut, chéri.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Un accident.
Tu as pu faire ce que tu devais
- avec tes soeurs?
- Oui, on a eu...
- ce qu'on est allées chercher.
- Félicitations.
Mais...
je crois qu'il m'est arrivé
quelque chose de terrible.
C'est le bébé?
Non.
Le bébé va bien.
J'ai lancé du feu.
J'ai immolé un démon par le feu.
Je me sentais...
Je n'en sais rien.
Horrible. Presque malfaisante.
C'est impossible.
Tu es la personne la plus adorable
et tendre que je connaisse.
Tu n'as pas une once de méchanceté
en toi, et tu le sais.
Que s'est-il passé?
Oh, mon Dieu.
- Phoebe?
- Ne t'approche pas.
Phoebe.
- Qu'as-tu vu?
C'est parti.
C'était la plus forte de toutes.
- Qu'est-ce qu'on va faire?
- C'est simple.
Gardez-le.
On devrait aller voir Phoebe,
elle n'avait pas l'air bien.
Paige, on ira la voir
dès qu'on aura détruit le livre.
Réfléchissez.
Le grimoire apporterait
de grands pouvoirs.
On en a déjà. On se passera
des pouvoirs maléfiques.
- Phoebe?
- ll faut que je vous parle.
Qu'y a-t-il?
Restez où je peux vous voir.
Que se passe-t-il?
Quoi que ce soit, tout va s'arranger.
Non, pas cette fois.
J'ai eu une prémonition.
Tu avais raison, Cole est démoniaque.
Oh, ma chérie,
j'aurais préféré avoir tort.
Qu'as-tu vu?
Tout.
Les meurtres, le feu,
les autres démons.
Oh, mon Dieu,
Cole est un démon.
Ce n'est rien, respire à fond.
C'est bientôt fini?
Silence.
J'attends un bébé.
J'ai de nouveaux pouvoirs.
C'est trop d'un coup.
Tu n'es pas toute seule.
Nous sommes là.
On a un problème.
Où est l'enchanteur?
Là-bas.
On a aussi un problème.
Cole. Cole, le démon.
Que disais-tu sur l'enchanteur?
Tu es prête à l'entendre?
J'ai le choix?
C'est bientôt fini?
D'après les Fondateurs,
certains enchanteurs sont malfaisants,
et il l'est peut-être.
Je le savais,
il voulait garder le grimoire.
Sûrement. Une des formules
permet d'ensorceler une arme
assez puissante pour tuer la Source.
Tant mieux.
S'il tue la Source, il devient la Source.
Il aura assez de magie
pour ressusciter son peuple.
C'est bientôt fini?
Attendez...
Et dire qu'on a laissé
ce Seigneur des anneaux à la noix
se servir de nous!
- Une autre illusion?
- En boucle, en plus.
Il a sauté sur la première occasion
de voler le livre.
Il faut le récupérer.
- Comment?
- En retournant aux Enfers.
On ne trouvera pas
la salle du sacre sans lui.
- Faisons-le venir à nous.
- ll nous faudrait son sang.
Cole.
Il sait peut-être quelque chose.
Après tout, c'est aussi un démon.
Je préfère ne pas penser à Cole...
encore moins lui parler.
On pourrait t'accompagner
et garder un oeil sur lui.
Ce serait beaucoup exiger.
Il n'y a pas d'autre solution.
On est les seules à pouvoir
arrêter ce sacre.
C'est comment?
Lourd.
Concentre-toi.
A quoi bon?
- On n'a pas le grimoire.
- On l'aura.
En attendant,
tu dois sauver les apparences.
- Mais Phoebe...
- Ne te soucie pas d'elle.
Elle sait tout, bon sang!
Elle se calmera, tôt ou tard.
Je ne peux pas faire ça,
je dois la retrouver.
L'enchanteur risque de te trouver.
Il te tuera
et s'installera sur le trône.
Je le lui donne.
Penses-tu
que ta mort résoudra tout
et t'apportera
ce que tu cherches?
Si tu as perdu ta volonté,
je te la rendrai.
Comment cela?
Rien?
- ll n'est pas ici.
- Et au bureau?
Je me demande
s'il a vraiment un bureau.
Il a un bureau.
Qui êtes-vous?
Je la connais. Où est Cole?
Loin de vous.
Tu veux que je lui règle
son compte?
J'aurais dû le savoir.
Vous l'avez anéanti,
rendu lamentable, faible...
et bon.
Et ça vous dérange?
Oui, ça me dérange.
Phoebe, tu nous expliques?
Vous n'étiez qu'un instrument.
Une simple procréatrice.
Mais je ne vous laisserai pas
lui faire du mal.
- Ah non?
- Non.
Je suis de taille.
- Ça suffit.
- Piper, non. Je m'en occupe.
Phoebe!
Briseuse de ménage.
Phoebe, tu nous fais peur.
Quoi?
Seuls les êtres sataniques supérieurs
arrivent à lancer du feu.
Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce qui m'arrive?
Respirez.
Comment suis-je arrivée ici?
Par la magie.
La magie noire.
Ne vous approchez pas.
Arrêtez-moi.
Ça fait du bien?
Ou plutôt, du mal?
Que voulez-vous?
Que m'avez-vous fait?
Cela importe peu.
L'important,
c'est ce que vous allez faire.
Votre mari vous demande
à ses côtés.
- Je ne comprends pas.
- Ah non?
Nous partageons le même don.
Nous ressentons la vérité.
Quand Cole a absorbé
les pouvoirs de la Source,
vous avez remarqué
un changement en lui.
Quelque chose
qui l'a transformé à jamais.
Vous connaissez la vérité.
- Cole est la Source.
- Oui.
Il a besoin de votre aide
pour survivre.
Et de votre amour.
Cessez donc de résister.
Le lien maternel est trop fort.
Ecoutez votre corps, Phoebe.
Ecoutez votre futur enfant.
Il tient de son père.
Son père m'a menti.
Il n'a pas menti
sur ses sentiments.
Et malgré tous mes efforts,
il n'a jamais cessé de vous aimer.
Cet enfant est le fruit de votre amour,
vous le savez.
Arrêtez de vous battre.
Acceptez votre nouvelle famille,
votre nouveau destin.
Sinon Cole et votre fils mourront.
Tous les Enfers se soulèveront
pour les détruire, et vous aussi.
Laissez-moi.
Le sacre est imminent.
- L'enchanteur...
- Le sait. Je sais.
Partez.
Je vous attendais.
Si vous vouliez mes pouvoirs...
vous n'aviez qu'à les demander.
C'est encore long?
Un instant, c'est compliqué.
J'aurais préféré
un lieu plus accueillant.
Il n'existe plus
de lieux accueillants.
Ça a intérêt à marcher,
ou vous rejoindrez votre peuple
plus tôt que prévu.
Un petit conseil.
Les menaces n'aident pas.
Si vous voulez perdre ces pouvoirs,
ne me brusquez pas.
Très bien. Mais que tout soit clair.
Une fois que vous aurez ces pouvoirs,
je ne veux plus jamais vous voir.
Entendu.
Je ne me plains pas,
mais pourquoi tout abandonner?
J'ai perdu celle que j'aime,
et je veux la récupérer.
C'est tout.
Par amour?
La Source peut aimer?
Poursuivez.
J'ai terminé.
Pour que le sort fonctionne...
Ie sang doit couler.
A moi maintenant.
Sauve-le.
Pour ton fils.
Tu devrais retourner aux Enfers.
J'ai déjà essayé,
je ne sens plus sa présence.
Elle est forcément quelque part.
Pas vrai?
Je l'ai.
Ça va?
Que s'est-il passé?
Qu'as-tu fait?
Je l'ai détruit.
C'était notre dernière chance.
Non.
On t'a trouvée.
C'est trop tard.
Qu'est-ce que tu racontes?
Seuls les êtres démoniaques
peuvent le toucher.
C'est exact.
Phoebe, que se passe-t-il?
J'accepte ma destinée.
Qu'est-ce que c'était?
C'était la Source. Et sa reine.
Tout est de votre faute.
Vous l'avez empoisonnée.
On devrait vous détruire.
Impossible.
Pas sans le Pouvoir des Trois.
Je n'arrive pas à y croire.
Où est-elle passée?
Je ne la sens pas.
- lls sont aux Enfers.
- Téléporte-nous.
On la ramènera de force.
On ne trouvera jamais
le lieu du sacre sans l'enchanteur.
On ne peut pas l'abandonner.
Il le faudra, en attendant
de trouver une solution.
Tu es sûre de toi?
Tu abandonnes ta vie.
Je veux passer ma vie
avec toi et le bébé.
Ensemble, nous serons forts.
Après tout, nous formons une famille.
Je t'aime.
C'est l'heure.
Nous sommes prêts.