Un démon tueur de sorcières.
Ça correspond à presque
chaque page du Livre des Ombres.
On a un indice.
Il aime utiliser une dague.
- Et alors?
- Ça veut dire qu'il a des mains.
Continue de regarder.
Il paraît que toi et Léo
pensez à avoir un bébé.
D'où tiens-tu cela?
De Phoebe.
J'ai enfreint une clause
de confidentialité entre soeurs?
- Non. Et non, on n'essaie rien du tout.
- Vraiment?
Non? Sans être indiscrète,
si je vais devenir tante...
Tu ne deviendras pas tante, d'accord?
En tout cas, pas tout de suite.
C'est trop risqué.
Le bébé serait en perpétuel danger
avec nous.
Qu'en pense Léo?
Qu'il y a assez de magie
autour de nous
pour pouvoir le protéger.
Il a peut-être raison.
Ou peut-être pas.
Continue de regarder.
Je regarde.
Avoir un bébé
est déjà assez difficile.
Même sans les démons.
Mais des méthodes existent
pour se tester en tant que parent.
En passant devant une location de
bébés, prends-en donc un pour Léo.
Eh bien oui, peut-être.
Des indices?
Le cristal a localisé le démon grâce
aux traces sur la dernière victime.
Phoebe et Cole sont allés voir.
J'espère que ça va marcher.
Avec deux sorcières mortes,
ils s'inquiètent là-haut.
Mais ici aussi, on se fait du souci.
J'ai trouvé quelque chose.
Démon supérieur qui aime
tuer les sorcières avec une dague.
Parfois avec des boules d'énergie.
Il s'appelle Balthazar.
Je ne pense pas, non.
Et pourquoi pas?
Parce que c'est
la forme démoniaque de Cole.
Tu savais que c'était un démon.
Mais je ne savais pas
qu'il pouvait prendre cette forme-là.
Allô?
Nous sommes entre Battery et Clay.
Aucune trace de démon.
Je vais me resservir du cristal,
je te passe Paige.
Salut, Phoebe.
Comment va Cole?
- Démoniaque, ces derniers temps?
- Quoi?
Paige.
Entre Battery et Clay.
Il est toujours là-bas.
Elle dit qu'il est là quelque part.
- Tiens bon!
- Je ne peux pas!
Trois, deux. Un!
Faut qu'on arrête
ce genre de rencontre.
- Epouse-moi.
- Quoi?
LlBÉRÉ DU MAL
On ne devrait pas en parler?
Parler de quoi?
Ce démon-là m'avait l'air bien juteux.
Mais ce n'est pas le tueur de sorcières.
Comment tu le sais?
Il n'a pas de forme humaine
et il saigne vert, pas rouge.
- Où tu vas?
- Prendre une douche
puis feuilleter Le Livre des Ombres.
Identifier le démon qui m'a salie,
trouver des réponses.
En parlant de réponses...
Un démon est en liberté, Cole.
On n'a pas de temps pour ça.
- On ne peut pas en prendre?
- Non, pas maintenant.
- De quoi vous parlez?
- De rien.
De rien.
S'il te plaît, Cole, occupons-nous
de vaincre le démon.
Bien. Je vais voir
ce que je peux trouver.
Vous vous êtes disputés?
Non, c'est juste...
Peu importe.
Sorcière.
Tu es la prochaine.
Je voudrais signaler un crime atroce.
Une belle jeune femme
derrière le cinéma Cannon.
Ça va durer longtemps?
Tu es sourd?
J'ai besoin d'appeler.
Une seconde.
Dépêchez-vous.
Avant qu'il n'y ait d'autres blessés.
Le démon combattu par moi et Cole
est un démon nécrophage.
Il se nourrit des restes
des victimes des autres démons.
Charmant, hein?
D'où le fait qu'on l'ait déniché
accidentellement.
Tu vas me dire
ce qui s'est passé là-bas?
Pas grand-chose.
Le démon a bondi derrière nous,
et on...
Je ne pensais pas à ça.
Que s'est-il passé entre toi et Cole?
Oh, oui, ça.
Je ne sais pas trop exactement.
Il m'a demandée en mariage.
Quoi? Il a fait quoi? Vraiment?
Plus ou moins.
- Tu as répondu quoi?
- Je n'ai pas su quoi dire.
J'étais trop surprise.
Même mon pouvoir de prémonition
n'a pas vu venir ça.
Je ne crois pas qu'une sorcière
puisse épouser un démon.
On ne peut pas avoir de démon
dans la famille.
Piper, c'est le dernier de mes soucis
à l'heure actuelle.
Ne te fais pas d'illusions.
Si tu décides d'aller jusqu'au bout,
cela sera source de problèmes,
surtout pour eux.
Seuls mes propres soucis
me préoccupent.
J'aime Cole.
Tu le sais.
Démon mis à part, je n'ai jamais été
du genre à vouloir me marier.
Ça ne m'a jamais fait rêver.
Jamais.
Que vas-tu lui dire, alors?
Je ne sais pas.
Il va falloir que tu saches,
parce qu'une telle question
ne reste pas en suspens.
- Tu en es sûre?
- Oui, très.
Je...
descends.
Je n'ai pas trouvé le démon.
Mais j'ai au moins exclu
les suspects habituels.
Une idée de qui ça pourrait être?
Juste un autre démon supérieur
qui veut se faire une réputation
en tuant des sorcières.
Je vais continuer à chercher.
Non, Cole, attends.
- On devrait parler.
- Très bien.
C'est juste difficile.
Ce n'est que moi.
Bien.
Laisse-moi te poser une question.
Quand tu...
m'as demandée...
tu le pensais vraiment?
Ou est-ce juste sorti
dans le feu de l'action?
C'est important?
Pour moi, oui.
Dans le feu de l'action.
Mais ça ne veut pas dire
que je n'étais pas sérieux. Je l'étais.
Et le suis toujours.
Cole.
Phoebe, écoute-moi.
Je sais que c'était dingue de ma part.
Je sais que ça ne conduit à rien
vu qui nous sommes, mais...
Ça ne devrait pas nous en empêcher.
On ne serait jamais
tombés amoureux, sinon.
Je t'aime, Phoebe.
Je ne sais pas où ça va nous mener,
mais où qu'on aille,
je veux être avec toi.
C'est un bébé?
Tu m'as dit d'en louer un.
Je l'ai fait.
Je ne pensais pas que c'était possible.
Tu l'as eu où?
- A la clinique.
- Bien. Reprends-le.
Que se passe-t-il?
Piper et Léo voulaient essayer
un bébé avant d'en avoir un.
Je leur ai pris un bébé mécanique.
Les futurs parents les utilisent.
- ll pleure comme un vrai.
- Braille comme un vrai.
Ecoute, Paige,
j'apprécie l'intention,
mais on cherche un démon.
Je n'ai pas du tout la tête
à protéger un faux bébé.
Vraiment?
Ton instinct était de le sauver.
Tu veux dire de le faire taire.
Il a un détecteur.
En le tenant, il s'arrête de pleurer.
Mais je n'ai pas envie.
Allez. Essaie au moins.
Si ça ne marche pas,
je le reprends, promis.
Maintenant, tu le berces, doucement.
Phoebe.
Je sais tenir un bébé.
Ce n'est pas le problème. Merci.
Essaie au moins une fois.
Qu'as-tu à perdre?
Une autre sorcière a été tuée.
La police a trouvé son corps
derrière le cinéma Cannon.
On devrait aller voir ce qu'on y trouve.
On appellera Morris en chemin.
Qu'il nous fasse passer.
Non, tu ne peux pas venir.
On pourrait te reconnaître,
du temps où tu étais avocat.
Je ne vais plus nulle part.
Tu étais démon et avocat?
Faites-moi rire.
Où tu l'as eu?
- ll est à Paige.
- Non, c'est le vôtre.
Vous avez besoin de réfléchir.
Oui, papa, vas-y, réfléchis.
Excuse-moi.
Ne me regarde pas.
Vous n'aurez pas trop de temps.
Restez en marge.
On te promet.
Quelles sont les nouvelles?
Un homme a appelé la police
de cette cabine pour signaler le crime.
Ce n'était pas la seule victime.
Traces de feu. Démoniaques à 100%.
Comme celles de Cole, en fait.
Tu veux dire Balthazar?
Dommage que Cole ne puisse vérifier.
Il nous dirait qui c'est.
Y a quelqu'un du bureau
du procureur, ici?
Le type là-bas est assistant.
Il interroge une amie de la victime.
J'ai aussi retrouvé ça sur la victime.
Un triple croissant.
Ça te dit quelque chose?
Piper me l'a fait étudier.
C'est un ancien symbole wiccan.
Proche de la Triquetra.
Celui d'un groupe de sorcières.
Que quelqu'un essaie d'éliminer.
Il faut savoir qui en fait partie.
Peut-être l'amie de la victime.
- Une seule manière de le savoir.
- Phoebe.
- En douceur, d'accord?
- En douceur.
Elle ne s'est pas plainte
d'amis mécontents, collègues,
- ex-petits amis?
- Non.
Kari était quelqu'un de bien.
Tout le monde l'aimait.
Si vous pensez à quoi que ce soit,
je vous en prie, appelez-moi.
Joli collier.
On se connaît?
Non.
Mais tu me connais peut-être moi
et mes soeurs.
Les soeurs Halliwell.
Kari et toi étiez
dans le même groupe?
Oui.
Votre symbole est le triple croissant.
Tout va bien?
Que s'est-il passé? Qu'as-tu vu?
Le démon est à sa recherche.
- Où ça?
- Près des escaliers,
dans un parc.
On aurait dit un vieil amphithéâtre.
Je connais. L'arboretum Stanley.
Je passe devant tous les jours.
A quoi ressemblait le démon?
A Balthazar.
Enfin, pas exactement.
Presque pareil.
Que se passe-t-il ici?
C'est une enquête criminelle.
Qui sont ces gens?
Je vais m'en débarrasser.
Mesdames, circulez.
Je ne le dirai pas deux fois.
On y va, monsieur.
Je ne comprends pas. Si le démon
attaque ici, on devrait aller ailleurs.
Pas si on veut l'éliminer.
Avec le Pouvoir des Trois?
Non, on ne peut vaincre
un démon supérieur
qu'avec une potion faite de sa chair.
Vous l'avez déjà fait?
Une fois, sur mon fiancé.
Ton fiancé?
Je voulais entendre
comment ça sonnait.
- Et alors?
- Bizarre.
- Oui.
- Attends.
Tu as essayé de vaincre Cole?
Non, Balthazar. Ça change la donne.
- Vraiment?
- Bon, le plan.
Je fais l'appât. Le démon attaque.
Piper le fige.
Tu découpes la chair du démon.
Puis, on s'en va.
Tout le monde est prêt?
Plus que jamais.
Donne-moi ton manteau
et ton chapeau.
Et ton collier.
Il faut mettre Susan en sécurité. Léo!
Bonjour, chéri.
Tu peux téléporter Susan ailleurs?
Bien sûr. Une idée où?
Pas à la maison.
Dans mon ancien loft.
Il n'a pas encore été loué.
Très bien, prends ma main.
Où est le bébé?
Tu vois? Ça peut marcher.
Pars, et dépose
Nono le petit robot au manoir.
S'il te plaît. Merci.
Il va falloir faire ça vite.
Ce démon ne restera pas figé
longtemps. Prêtes?
On y va.
Bonjour, sorcière.
Au revoir...
démon.
Je l'avais.
Qui diable es-tu?
Il a tué mon fiancé avec.
C'est un couteau de cérémonie.
Le démon l'a laissé après la bataille.
Je le traque depuis un an et demi.
C'est ma seule préoccupation.
Puis-je?
Tu le reconnais?
- ll ne m'est pas étranger.
- Je parle de la dague.
Il appartient à la Confrérie.
Emma, pourquoi le démon
voulait-il tuer ton fiancé?
Andrew était un sorcier.
- Et tu es une sorcière?
- Non.
Mais après sa mort,
j'ai étudié ses livres et son art.
Pour poursuivre son travail?
Pour retrouver le tueur.
Tu étais dans le parc
au moment de l'attaque de Susan?
Je connais ses méthodes.
Quand il tue une sorcière,
il s'en prend à tout le groupe.
Tu as bien étudié.
Mais si on n'avait pas été là,
tu y serais passée aussi.
La vengeance me rend forte.
Mais ne t'épargnera pas.
Ton désir de vengeance
obstrue ton jugement.
Si tu veux voir ce démon détruit,
laisse les soeurs Halliwell s'en charger.
C'est mon combat.
Alors, tu vas le perdre.
Cole a raison.
Tu dois nous faire confiance.
On veut la même chose que toi.
C'est juste...
Son visage n'a cessé de me hanter
depuis la mort d'Andrew.
Le visage du mal.
Je ne peux pas le laisser s'en sortir.
Va donc le chercher avec le cristal
pendant qu'on prépare la potion.
Un morceau de sa chair,
et il est fait.
On l'aura.
Je te le jure.
Ne faites pas attention.
Piper.
Très bien. Excusez-moi.
Elle a un bébé?
Elle n'est pas encore sûre.
L'inspecteur Morris est en centre-ville.
Je veux contacter son capitaine.
Je souhaite voir
tous ses dossiers récents.
Compris.
Faites cette demande en personne.
Au moins, ils ne se déroberont pas.
Je reviens dès que je peux.
Prenez votre temps.
Je vais attirer la sorcière ici.
Reste à l'affût
au cas où les soeurs débarquent.
Compris?
Heureusement, elles ne connaissent
pas ma forme humaine.
Ton ancien maître, Balthazar,
avait raison.
Etre avocat est
une couverture parfaite.
Va-t'en.
Combien de temps
vais-je devoir rester ici?
Je parlerai à ton être de lumière.
Les membres de ton groupe
devront faire attention
jusqu'à ce que ce soit fini.
Excuse-moi.
Allô?
Mlle Coleman, ici, Maître Sykes.
- Qui est-ce?
- L'assistant du procureur.
Désolée. Bonjour.
J'ai reçu de nouvelles preuves.
J'aimerais vous en parler si possible.
D'accord. Quand?
Pouvez-vous venir maintenant?
- ll veut que j'aille au bureau.
- D'accord.
Très bien, j'arrive.
Je vous attends.
Le cristal est attiré.
Il est toujours là.
Mais nulle part
dans Le Livre des Ombres.
Il a disparu comment?
En fumée? Par les flammes?
En miroitant comme Balthazar.
- Je l'ai trouvé.
- Où ça?
- Au coin de Prescott et...
- Pine.
Comment tu sais?
C'est là où on est.
Dans la maison?
Je vais vérifier en haut.
Soyez prêtes.
Bonjour?
Mlle Coleman. Qui est-ce?
Un ami.
Cela pose un problème?
Non. Aucun.
Veuillez attendre ici, je vous
préviendrai quand c'est terminé.
Par là.
Phoebe.
- ll n'est pas en haut.
- Ni en bas.
L'assistant du procureur.
- Sykes?
- ll a tenté de la tuer.
J'ignore s'il nous a suivis.
Attention!
Emmène-la à l'étage.
Il va falloir faire mieux que ça.
Vite, découpe-le.
Paige, allez.
Ne fais pas ta chochotte.
Ça y est.
Oh, mon Dieu.
Balthazar, on se rencontre enfin.
Pas pour longtemps.
On se retrouvera plus tard.
Tout le monde va bien?
Ça va.
Emma?
Ce n'est pas le démon
qui a tué mon fiancé.
C'est lui.
C'est un assassin!
Qu'est-ce qui vous prend?
Emma, tu es énervée,
mais tu ne comprends pas.
- Lâche-moi.
- Tu fais une grosse erreur.
Il n'est pas qui tu crois.
Il a tué mon fiancé,
cette information me suffit.
Tu peux protéger un assassin
et te regarder dans une glace?
C'est vrai? Tu l'as tué?
Ce n'est pas le moment, chérie.
On doit s'occuper de Sykes.
On a ce qu'il faut.
Préparez la potion.
Il faut qu'on parle.
Ne me dis pas que tu as peur de moi.
Non, ne sois pas ridicule.
Bien.
Parce que je pense qu'Emma a raison.
C'est moi qui ai tué son fiancé.
C'est à moi.
Je n'ai aucun souvenir.
Même pas de son visage.
Ça ne comptait pas.
J'exécutais des ordres.
C'était un sorcier,
une menace pour la Source.
Tu n'as pas besoin de t'expliquer.
- Si.
- Non.
Je sais qui tu étais.
Qui tu étais avant.
Et tu n'es plus cette personne.
Vraiment?
Balthazar existe toujours en moi.
Ça n'a pas changé
ni ne changera ce que j'ai fait.
Pense à tout le bien
que tu as fait depuis.
Ça ne s'équilibre pas.
C'en est même loin.
Ce que je me suis efforcé
de ne pas être
est exactement
ce que je vais peut-être devenir.
Que veux-tu dire?
Sykes a bien réussi à m'imiter,
à imiter Balthazar.
Ce qui signifie
que si la potion ne marche pas,
Ia seule façon de le détruire
sera de devenir Balthazar.
Oui, mais après tu redeviendras Cole.
Je n'en serai peut-être pas capable.
Pour l'arrêter, il va falloir que
je devienne totalement démoniaque.
Ce sera peut-être irréversible.
Il va donc falloir s'assurer
que la potion soit très efficace.
N'est-ce pas?
Je reviens.
- Où tu vas?
- Trouver Emma.
Essayer de lui expliquer.
Ça ne changera rien.
Sauf si ça lui permet
de ne pas perdre la boule.
Et de ne pas être blessée.
Ce qui me préoccupe,
c'est que toi, tu ne perdes pas la boule.
Que tu ne sois pas blessée.
Il te reste de la potion
pour vaincre Balthazar, n'est-ce pas?
- Oui, mais...
- Prends-la.
Par précaution.
Ça pourrait être le seul moyen
de m'arrêter.
Reste plus que les pieds de cochon
près de la racine de mandragore.
Pauvre petit cochon.
Ce sont des créatures sensibles.
- Et intelligentes.
- Pas celui-là.
On n'a plus qu'à y plonger
la chair de Sykes.
Vas-y. Mets-la.
- Tu l'as fait exprès, n'est-ce pas?
- Oui.
Ça m'est arrivé l'année dernière.
Rien ne vaut l'expérience.
- Ça va, les filles?
- Oui.
On faisait juste un truc de soeurs.
Où est Phoebe?
La potion sera prête dans un instant.
Elle voulait parler à Emma,
expliquer un peu les choses.
Bonne chance.
Ne me culpabilise pas, d'accord?
Ma culpabilité me suffit assez.
Et tu penses
que ça fera passer la pilule?
Paige, non.
Non quoi, Piper? Il a tué un homme.
Tu excuses ça?
Bien sûr que non.
Mais ce n'est pas aussi simple.
Il ne peut pas changer le passé.
Et tu as vu combien il nous a aidées.
C'est ce qu'il est maintenant.
Et on l'accepte.
Si tu le dis.
Merci.
- Tu veux m'aider à trouver Sykes?
- Tu peux?
S'il m'imite, je n'ai qu'à suivre
ce que je ferais, moi.
C'est-à-dire?
Trouver les soeurs Halliwell.
Oh, super.
Mais d'abord, je me réfugierais.
- Pour soigner ma blessure.
- Au mausolée?
Sauf que Sykes va l'anticiper.
Il sait que vous le cherchez,
il va donc vous attendre.
Peut-être avec un piège.
Que tu pourras identifier.
Allons-y.
Attends, pas avec Phoebe?
Non, ça, ça nous suffit.
Et il vaut mieux tenir Emma à l'écart.
Chéri, qu'est-il arrivé?
Sykes. Je crois que tu avais raison.
Trésor, je ne voulais pas avoir raison.
Je suis désolée.
Tu es désolée? Qui va payer?
Eh bien?
On va retrouver Sykes.
Téléporte Susan
pour la mettre en sécurité.
Emma.
Emma, il faut que je te parle.
Je sais que rien
ne peut changer le passé.
Mais je sais ce qui peut t'aider.
Sache que Cole consacre désormais
sa vie à faire le bien.
Je ne dis pas
que ça excuse ce qu'il a fait.
Ah ça, non.
Je veux dire que ce démon
que tu cherches n'existe plus.
Oh, mon Dieu.
Qui essaies-tu de tromper?
Tu es aveugle?
Tu as vu la forme qu'il a prise?
Ce monstre existe encore,
que tu veuilles le croire ou non.
- Techniquement, oui, mais...
- Non.
Réellement.
Il est vivant.
Et je ne serai tranquille qu'à sa mort.
Ça ne l'empêchera
que de faire le bien.
Et mettra ta vie en danger par ricochet.
Emma, s'il te plaît, laisse tomber.
Laisse tomber?
Tu as déjà perdu quelqu'un?
A cause d'un démon.
Oui.
Et il t'a suffi de...
Iaisser tomber?
Il est là?
Quoi?
Un piège. Reculez.
Où est-il?
Je ne sais pas.
Pourquoi nous tendre un piège, alors?
Ce n'est peut-être qu'une distraction.
Comment ça, "distraction"?
Je croyais qu'il nous cherchait.
J'avais tort. C'est moi qu'il cherche.
Et le meilleur intermédiaire...
Phoebe.
Cole?
Presque.
Que voulez-vous?
La même chose que toi.
Sauf que je l'appelle Balthazar.
Et que je n'ai pas besoin de potion
pour le vaincre.
Toi seule me suffis.
Phoebe.
Je vais voir en haut. Toi, en bas.
Tu dois être quelqu'un de très spécial.
Pour transformer un démon.
Quelqu'un de très spécial, en effet.
Malheureusement,
en le rendant moins démoniaque,
tu l'as rendu moins puissant.
Je me demande.
Auras-tu le même effet sur moi
quand je l'aurai tué?
Eh bien, qui voilà.
Le tout-puissant Balthazar.
Je ne suis pas déçu.
Je savais que tu devinerais
où je serais.
Tôt ou tard.
Cole, va-t'en.
Il ne me fera pas de mal. Il bluffe.
Je ne peux pas prendre ce risque.
Ça donne des frissons, non?
Je te connais mieux
que tu ne te connais toi-même.
L'élève a dépassé le maître.
Je n'ai jamais été ton maître, Sykes.
Si, par réputation.
Par ta légende.
Ce sera un honneur de te tuer,
et de prendre ta place
dans la hiérarchie.
Tu te souviens de ce que je t'ai dit?
Ce que je t'ai demandé?
Cole, s'il te plaît, non.
Tu as entendu?
- Meurs!
- Cole.
Cole.
C'est fini. Tu peux revenir à toi,
maintenant.
Cole, tu peux le faire.
Pour moi. Pour nous.
Vite, la potion.
Ça marchera peut-être.
Non. Cole, S'il te plaît.
Tu en es capable. Tu es bon.
Que s'est-il passé?
C'était la potion pour enlever
les pouvoirs de Cole.
Ça va?
Non!
Tu as eu ta revanche.
Tu as tué le démon que tu voulais.
Balthazar est mort, pour toujours.
Cole est un être humain.
Un innocent.
Ce bébé était ton idée.
Je sais, je sais.
C'est pour ça que je paie la moitié.
Mais je ne sais toujours pas
comment je vais expliquer
ce qui est arrivé.
- Merci.
- En tout cas, il aura rempli son rôle.
Trop bien, malheureusement.
Chéri, ça ne veut pas dire
qu'on n'aura pas d'enfants.
Il faut juste attendre
que ce soit plus sûr.
Tu promets?
Je le promets.
C'est adorable.
Vous deux êtes faits pour vous marier.
Pas comme Phoebe et Cole.
Tu désapprouves?
Je ne sais pas.
Ça ne me regarde pas.
Je ressasse le fait
que Cole ait été un meurtrier.
Ce n'était pas Cole.
C'était Balthazar.
Tu coupes les cheveux en quatre.
Mais non.
Sa part humaine n'a rien
à voir avec ça.
Il était totalement subjugué.
Phoebe a raison. Il est innocent.
Mais que va-t-il faire maintenant?
Cole. Oh, mon Dieu, j'étais si inquiète.
Je suis désolé.
Je suis juste allé marcher.
J'ai perdu la notion du temps.
J'ai essayé de me téléporter,
et je me suis rendu compte
que je n'avais plus mes pouvoirs.
C'est une bonne chose.
Notre voeu le plus cher.
Je ne sais pas. Vraiment?
Je sais que la Source
ne peut plus me voir
et que les démons
ne me poursuivront plus, mais...
J'en suis très heureux,
comprends-moi bien. C'est juste...
Quoi?
Viens ici.
Phoebe.
J'ai été un démon quasiment pendant
plus de 100 ans.
C'est tout ce que j'ai connu.
Ou été.
Que vais-je faire maintenant?
Qui suis-je?
Tu restes l'homme bon
dont je suis tombée amoureuse.
Mais pas celui que tu veux épouser.
Je t'aime, Cole.
Et rien ne pourra changer ça.
Mais je ne suis pas prête.
Pas encore.
Et ça a plus à voir avec moi
et mes doutes
qu'avec toi.
Je ne sais toujours pas
où ça nous mène, surtout maintenant.
Ce n'est pas parce que
tu n'es plus un démon
qu'on ne peut plus vivre dans le péché.