Entrez.
Ma reine,
c'est l'heure de votre tonique.
Faites stopper ce tonnerre.
Ça me rend folle!
Je n'ai aucune emprise sur le temps.
Une de mes amies maîtrise le vent,
mais elle n'est pas là.
Et les démons?
Vous avez une emprise sur eux?
Je jure que
s'ils ne se taisent pas...
C'est imbuvable.
C'est pour votre bien.
Je veux des vitamines normales!
Votre grossesse n'a rien de normal.
Le pouvoir que vous ressentez
n'est qu'une pâle imitation
de ce qu'il va être.
Le tonique vous donne la force
d'en supporter le poids.
Dans ce cas, rendez-moi service.
Trouvez-moi un tonique
qui me renforce
mais qui ait meilleur goût.
Vous vous sentez bien?
C'est juste que...
J'ai beaucoup de travail
et je n'arrive pas à me concentrer!
Mais vous êtes reine.
Vous n'avez aucune raison
de travailler.
J'aime mon travail.
Ça me distrait.
De quoi?
Vous n'acceptez toujours pas
votre décision?
Non, vous savez...
J'aime Cole et ne vous méprenez pas,
c'est sympa d'être reine.
Mais...
Vos soeurs.
Je ne comprends pas
pourquoi elles sont si têtues.
Pourquoi ne respectent-elles pas
ma décision?
Parce que le bien n'accepte pas
les compromis.
Elles ne comprendront jamais.
Elles voudront juste vous changer.
Plus vite vous accepterez
cette réalité,
moins vous souffrirez.
Allez, buvez votre tonique.
Que se passe-t-il, ici?
Depuis qu'il est roi,
il travaille sans cesse.
Les Enfers traversent
une période difficile.
- C'est à lui que revient la tâche...
- Ça m'est égal.
Je tiens à ce que mon mari
fasse attention à moi.
Vous pouvez disposer.
N'oubliez pas de le boire au réveil.
Il est minuit passé.
Viens dormir.
Phoebe, on est en pleine cérémonie.
On a presque fini.
"Presque" ne me suffit pas.
On en a déjà parlé.
Désolée, c'est hormonal.
ÉCHEC AU ROl
Je l'ai relu quinze fois de bout en bout.
Et je n'ai rien trouvé sur la façon
de sauver Phoebe.
Elle a fait un choix.
La magie ne peut rien pour elle.
Elle est enceinte, Piper,
et, par conséquent,
elle est influencée par le bébé.
On aurait pu l'aider
mais elle a choisi Cole.
Arrête avec tes potions!
Elles ont envahi la cuisine.
On en a assez.
Celle-ci permet de figer l'adversaire
et de le brûler. A n'utiliser
qu'en cas d'urgence.
Non.
Je refuse de brûler Phoebe.
C'est notre soeur, quand même.
Paige.
Comme va-t-elle?
C'est Piper, version allégée.
Elle est elle-même mais dénuée
de toute émotion.
Voyons voir.
Selon les rumeurs qui circulent
en enfer,
Ia nouvelle reine tue les démons.
- Elle en aurait tué deux, hier soir.
- Ça veut dire quoi?
Que Phoebe sert la cause du bien
au sein du camp ennemi.
C'est formidable.
Depuis quand croyez-vous
les rumeurs
colportées par les démons?
Alison Whitt.
Elle est à la tête de la campagne
d'assainissement de Dolores Park.
C'est ma zone.
Mes hommes y travaillent aussi.
- Depuis quand?
- Depuis que je les y ai mis.
- Mais c'est ma zone!
- Messieurs.
C'est mon territoire.
Continue.
Gregory Conroy,
un agent de probation
pour jeunes délinquants.
Il arrive à réinsérer
la pire vermine.
On a perdu plusieurs démons
potentiels.
Charge-toi de lui.
Il travaille à...
Détendez-vous.
Je viens cuisiner, pas tuer.
Mais, à votre place,
je ne parlerais pas trop fort.
Bonjour, mon chéri.
Chérie?
Tes amis resteront dîner?
Ils partiront bien avant,
si tu continues
- à les menacer.
- Je blaguais.
Tu as tué cinq de
mes meilleurs démons,
tu trouves ça drôle?
Chéri, je suis désolée.
Je sais, je suis très pris.
Mais ça ne durera pas.
En attendant,
ne tue plus de démons.
Tu me le promets?
Promis.
Ils ont assez de mal à accepter
que ma reine
soit une des trois soeurs.
Ils ne doivent pas croire que
tu joues un double jeu.
Je te l'ai promis.
Mais si tu préfères...
Bonsoir.
Je tenais à m'excuser
d'avoir tué vos amis, hier soir.
Et la nuit précédente.
Ne le prenez pas personnellement.
C'est juste...
- Que se...
- Juste une crampe.
Je vais aller m'étendre.
J'appelle la Prophétesse?
Non.
Non. Ça va.
Où en étions-nous?
Gregory Conroy.
Malek s'en charge.
Il passe son temps
au centre social de Mission Hill.
Celles-ci peuvent ralentir
un assaillant
sans lui faire grand mal.
Une sorte de gaz magique.
Ça paraît raisonnable.
Celles-ci sont plus nocives.
Explosives, paralysantes,
un bel assortiment de poisons.
Tu veux l'empoisonner?
Elle porte l'héritier de la Source.
Ses mains lancent du feu.
Si elle se présente ici,
on fera
ce qu'il faut pour nous protéger.
Donne-lui une chance, au moins.
On lui a donné toutes les chances
de revenir. Elle les a rejetées.
Elle a préféré la Source du Mal
à sa propre famille.
Surprise.
Moi aussi, je suis ravie
de te voir, Piper.
Que veux-tu?
Je pensais
que vous seriez contents.
Je suis contente
de te voir, moi.
- Paige.
- Quoi?
Si tu ne nous annonces pas
ton divorce,
on n'a rien à se dire.
Ce n'est pas vrai.
On pourrait, par exemple,
parler de ta rigidité.
Ce n'est pas une belle qualité.
Attends.
Phoebe, que fais-tu là?
J'ai eu une prémonition.
On a un innocent à sauver
et le temps presse.
C'est génial. Je te l'avais dit.
Non. Ce n'est pas ce que tu crois.
Je n'ai pas décidé de quitter Cole,
ni de renoncer à la couronne.
C'est juste que
j'ai toujours écouté
mes prémonitions
et que je compte continuer.
Tu es maléfique.
Tu es la reine du Mal. Au sens propre.
- Peu importe!
- Comment peux-tu dire ça?
Je suis pour.
- Quoi?
- Excuse-moi.
C'est exactement ce qu'on espérait.
Un signe de sa bonté passée.
Elle veut le sauver, non?
C'est un piège.
C'est peut-être
notre seule chance.
Paige a raison.
Le fait de l'aider à bien agir
peut la faire pencher de notre côté.
Très bien.
On est d'accord. On te suit.
A quoi ça va te servir?
On ne sait jamais.
J'atterris toujours dans la boue.
Par ici!
Comment connais-tu
le moment de l'attaque?
Je sais, c'est tout.
Le voilà.
- Que fais-tu?
- Arrête.
Ma reine.
Epargne cet innocent.
Et va-t'en.
Quoi?
C'est l'un de mes sujets.
Comment as-tu pu faire ça?
Tu l'as laissé partir!
Quoi?
On a sauvé l'innocent, non?
Parle-lui.
Moi, je ne peux pas.
- Tu...
- Ce n'est pas aussi
simple qu'avant.
Je ne peux plus passer mon temps
à tuer les démons.
Il paraît que tu en as tué deux hier.
C'était différent. Il m'exaspérait.
J'ai promis à Cole de ne plus en tuer.
En tuant Malek, je trahissais Cole.
Malek? Tu appelles les démons
par leurs prénoms?
Tu n'avais pas besoin
de nous pour l'arrêter.
- Pourquoi es-tu venue?
- Vous me manquiez!
C'est donc si honteux que ça?
Vous me manquiez.
Tu ne peux pas être
la reine des Enfers
et l'une des trois soeurs.
Pourquoi?
C'est différent, certes,
mais ça peut marcher.
Je vous ai manqué, à vous aussi.
Même si Piper refuse de
le reconnaître.
- Tu nous as beaucoup manqué.
- Je peux revenir.
Ainsi que le Pouvoir des Trois.
Vous n'avez qu'à faire
des concessions.
Phoebe,
tu ne peux pas protéger les innocents
et sauver les démons.
C'est impossible.
Je viens de le faire.
Il est vivant, non?
Mais ton ami Malek va revenir.
- Pas sûr.
- C'est ce qu'ils font
à chaque fois.
Ils grognent et reviennent.
Et on va devoir le protéger,
au lieu de te sauver.
- J'ai besoin d'être sauvée?
- Tu veux rire?
Le bébé que tu portes
t'a corrompue plus
que tu ne le crois.
- Piper...
- Ça ne prend pas avec moi.
C'est absurde.
Ce que tu dis est absurde.
Tu ne peux pas revenir en arrière.
On ne collaborera pas
tant que tu seras mariée
- à la Source.
- Que dois-je faire?
- Quitter mon mari?
- Oui.
- C'est injuste!
- C'est injuste,
mais tu dois choisir.
Le Bien ou le Mal. C'est comme ça.
Même si tu dois quitter un être cher,
tu dois choisir.
Votre réaction me déçoit.
Je n'en peux plus.
Et Greg?
Oh, non! Encore!
Avez-vous vu quelqu'un partir
avec un vélo orange?
Non, désolée.
Je me demande
pourquoi je mets un antivol.
- On fait quoi?
- On le suit.
Ce sont les grottes
où l'on sacrifiait les animaux.
On ne s'en sert quasiment plus.
Quelle perte d'espace!
Fais-les nettoyer.
Sire.
- Parle.
- J'ai du nouveau pour la Source.
C'est au sujet de sa reine.
- Qu'y a-t-il? Elle est blessée?
- Non.
Les trois soeurs ont protégé
ma victime.
Je ne contrôle pas
mes belles-soeurs.
Si tu veux les anéantir,
prends du renfort.
Elles étaient trois
et la reine était avec elles.
Elle m'a dit
d'épargner l'innocent.
J'ai tenu à vous le dire.
Qui d'autre le sait?
Personne. Je suis venu
directement.
Merci
pour ta loyauté.
- Je suis le prochain?
- Non, Dane.
Toi,
je te fais confiance.
- C'est juste ma femme.
- Si vous le permettez,
vous devriez vous occuper
de l'innocent,
avant que ça ne se sache trop.
Sire.
Lève-toi. J'ai une mission pour toi.
Pour devenir membre, il vous
suffit de vouloir cesser de boire.
On n'exige aucune cotisation.
Nous nous autofinançons
grâce aux contributions.
Ici, pas de polémiques,
pas de prises de position.
Tu crois que Piper va mieux?
Je n'en sais rien,
mais elle a recouvré des sentiments.
Oui.
Oui, tu as raison. C'est bon signe.
Qui fête ses trente jours, ce soir?
Mieux vaut que je la laisse
tranquille?
Oui, peut-être.
Quand Piper a perdu Prue,
elle a failli en mourir,
et, comme elle croit avoir perdu
Phoebe, elle risque de...
Va lui parler.
Dis-lui qu'on a du travail!
Ça lui fera du bien
et ça la distraira.
D'accord.
- Et toi?
- Moi? Ça va.
Malek ne va pas se manifester
devant tous ces gens.
Alors, va voir Piper
et reviens avec elle
avant la fin de la réunion.
- D'accord?
- D'accord.
Très bien.
Commençons par...
Applaudissons bien fort
les vainqueurs.
- Où est le bon article?
- Excusez-moi?
C'est amusant, plein d'esprit
et j'apprécie l'humour caustique,
mais il me faut le véritable article.
M'accusez-vous de mal écrire?
"Chère femme trompée,
"frappez votre mari infidèle
"avec l'agrafeuse de sa secrétaire.
"ll l'invitera moins à se pencher
"sur son bureau."
Eh bien,
c'est brutal,
mais ça va droit au but.
Ça va droit au procès, oui.
Si vous tenez à votre travail...
Vous me menacez?
Allez voir un psy, s'il le faut,
mais retrouvez vos esprits.
Réécrivez-moi cet article et vite!
Excusez-moi.
Si tu veux tuer ta patronne,
je peux t'arranger ça.
Comme tu es bon!
Le fait est...
qu'elle a raison.
Mon article était un peu déplacé.
Je ne comprends pas
ce que tu fais ici.
- Tu es ma reine.
- Et toi, un râleur.
Je garde ce travail, tu le sais.
Et, l'autre travail,
tu comptes aussi le garder?
De quel travail parles-tu, Cole?
De celui des trois soeurs.
Malek m'a tout dit.
Où est le mal? Je l'ai épargné.
- Ça ne change rien!
- Pas si fort.
Je travaille ici.
Tu ne peux pas sauver un innocent
et relâcher un démon.
C'est impossible.
- On dirait Piper.
- Piper a raison.
Tu as tranché
le jour du couronnement.
Si tu remets ton choix en question,
fais-le moi savoir.
Je veux être avec toi.
Mais je ne vois pas
- pourquoi tu es si inflexible.
- Parce que je suis la Source!
Parce que tu es ma reine.
On a un rôle à jouer.
Je me fiche de nos rôles.
Ce n'est pas un jeu, Phoebe.
Tu es dans une voie sans issue.
Si tu fais demi-tour,
ils nous détruiront.
Qui?
- Mes soeurs?
- Les Enfers.
S'ils s'imaginent
qu'on sert les deux camps,
ils se révolteront.
S'ils se révoltent...
S'ils s'unissent contre nous,
je peux te jurer
que la mort nous semblera douce.
Je suis désolée.
- Je ne...
- Je comprends, Phoebe.
Je sais ce que tu traverses.
Et ça te détruira,
si tu ne luttes pas.
Que dois-je faire?
Tu as fait un choix.
Respecte-le.
Même si c'est difficile.
Même si, pour ça,
tu dois abandonner ta famille.
Rentrons.
C'est fermé.
- Ma chérie...
- Je ne veux pas parler.
- Je sais que...
- Je veux encore moins
qu'on me remonte le moral.
Piper.
Que fais-tu, au juste?
A ton avis?
J'évite de trop sentir
Ie poids de l'échec
qui pèse sur moi.
Tu n'as pas échoué.
- Est-ce ta faute si Phoebe...
- Je suis l'aînée, non?
C'est à moi de préserver
l'unité de la famille.
Et, dans ce domaine,
j'ai échoué.
Tu as assez bu.
Paige s'était rendue compte que
Cole était redevenu démoniaque.
Elle a essayé de me le dire
encore et encore et encore
et encore et encore et encore.
Le mot a perdu tout son sens.
Je n'ai pas vu
qu'il était devenu maléfique.
Phoebe non plus, au début.
On ne voulait pas le voir.
On voulait une famille normale
et heureuse.
C'est la nature humaine.
C'est ma petite soeur.
Je l'ai laissé la détruire.
Ça, ce n'est pas la nature humaine.
C'est la définition même de l'échec.
Je ne veux plus t'entendre
parler comme ça.
Tu es une bonne sorcière...
Je t'avais dit de ne pas me parler!
Personne n'écoute, ici.
Trey!
- Félicitations pour tes trente jours.
- Merci.
Léo.
Encore vous.
Vous me suivez?
Ça va vous étonner, mais
j'aimerais vous dire pourquoi.
Mais il vaut mieux
parler au milieu de la foule.
Qu'est-ce que c'est?
Athamé!
Bon sang! Où sont mes soeurs?
Oh, mon Dieu. Piper.
... et une bonne soeur.
Paige, que...
Tu étais figé et je doute que
- ce soit l'oeuvre des démons.
- Juste ses démons intérieurs.
Je n'arrive pas à croire
qu'elle m'ait figé.
- Ça va?
- Pas vraiment.
C'était un autre démon.
Ils veulent sa peau.
Soigne-le et téléporte-le ailleurs.
Et ensuite?
Je vais tâcher de réunir ma famille.
Peux-tu la soigner?
Je ne soigne pas
les blessures auto-infligées.
Super! Et deux soeurs en moins!
Ma reine?
C'est l'heure de votre tonique.
Si je promettais de ne plus sauver
d'innocents?
Je pourrais voir mes soeurs?
Vous irez mieux après l'avoir bu.
Oh, mon Dieu.
- C'est du poison.
- Non.
- Et pas un fortifiant.
- Si.
- Vous mentez!
- Réfléchissez.
Hier soir, vous étiez forte
et en colère.
Ce soir, vous pleurnichez.
C'est une faiblesse
qui ne sied pas à une reine.
- C'est quoi?
- De l'essence de Mal.
Le bébé s'en nourrit.
- Plus il devient fort...
- Plus je m'affaiblis.
Seulement le Bien qui est en vous.
Vous me détruisez.
J'essaie de vous aider.
Je vous ai donné la clarté,
et vous voilà confuse.
La conviction,
et vous souffrez, à présent.
- Vous m'avez ôté ma volonté.
- Non.
Vous seule avez choisi
de rester auprès de Cole.
Pour vous, pour Cole
et pour votre bébé.
Ne risquez pas leurs vies
en remettant votre choix
en question.
Buvez le tonique, Phoebe.
De quel droit m'avez-vous fait
venir ici?
C'est moi qui vous ai appelé, Sire,
mais je n'ai pas organisé la séance.
Nous l'avons tous organisée.
Que quelqu'un parle.
- Le fait...
- Quelqu'un d'autre.
Malek a disparu.
Les trois soeurs ont sa proie.
Selon la rumeur, la reine
aurait rejoint ses soeurs
et empêché le meurtre.
Qui a bien pu
répandre ces rumeurs?
Pardonnez notre confusion,
mais, on pensait avoir
anéanti le Pouvoir des Trois.
La reine est enceinte.
Elle est sujette à
des dérèglements hormonaux.
Mais je vous assure
que le Pouvoir des Trois
est anéanti.
Qui a tué Malek?
Moi.
Je craignais une trahison.
Sa proie, néanmoins,
est toujours en vie.
Envoie quelqu'un
finir son travail, Dane.
Vous l'avez déjà fait, si je ne m'abuse.
- Sire.
- Vous doutez de moi?
L'innocent
est entre les mains
des sorcières.
Tant que les hormones de la reine
ne seront pas maîtrisées,
je suggère que vous
vous débarrassiez de la proie
personnellement.
Pour le moral des hommes.
Tu as beaucoup de remèdes
contre la gueule de bois?
Beaucoup. Il fut un temps
où j'en avais régulièrement besoin.
Je suis désolée, Paige.
J'ignore ce qui m'a pris.
C'est une chose de ne pas aimer
son beau-frère.
C'en est une autre quand
il est la Source du Mal.
Tiens. On a à faire.
Je ne peux pas la perdre.
Je ne supporterai pas
de perdre une autre soeur.
J'ai réfléchi.
Phoebe a changé.
Elle était folle.
Oui, mais elle s'inquiétait pour nous
et Greg.
Il s'est passé quelque chose
et on doit en profiter.
- Comment?
- On s'invite chez eux,
munies de cristaux.
On a la formule,
on anéantit la Source
comme la dernière fois.
Mais, cette fois,
Ia Source, c'est Cole.
Tu la vois dire les mots
susceptibles d'anéantir Cole?
Si elle ne le fait pas, on meurt.
Tu ne devais pas
me remonter le moral?
Oui.
Le Bien en Phoebe refait surface.
On l'a vu aujourd'hui.
Elle ne va pas laisser
Cole nous tuer.
Tu veux parier ta vie là-dessus?
Pas toi?
Tu sais,
tu es incroyable.
Il y a un an,
tu étais fille unique.
Et je n'ai pas
envie de le redevenir.
Allons-y.
Voilà.
Je m'occupe des cristaux.
Phoebe.
Cole va tuer Greg Conroy.
C'est inacceptable.
Que veux-tu faire?
Je pense...
qu'on doit anéantir Cole.
Je savais qu'elle était prête.
Greg sera notre appât.
C'est un innocent!
Oui, mais Cole le cherche.
Il finira par le trouver,
autant qu'il soit là.
Léo nous apporte Greg,
et à l'arrivée de Cole,
Léo téléporte Greg ailleurs.
Ensuite, on anéantit Cole.
Je vais chercher les cristaux.
Phoebe...
je sais à quel point
tu aimes Cole.
- Et je...
- Je ne peux pas
me permettre de faire du sentiment.
Sinon,
je risque de changer d'avis.
Prête.
Léo, fais venir Greg.
Cole viendra quand?
Plus tôt que prévu.
Phoebe, on doit...
Qu'y a-t-il?
Savais-tu ce qu'elle mettait
dans le tonique?
Et connaissais-tu ses effets?
Qu'est-ce que c'est?
Tu vas me quitter?
J'ai écrit deux lettres.
L'une te disant au revoir,
l'autre disant adieu à mes soeurs.
Je ne sais pas laquelle envoyer.
Tu devrais prendre ta décision.
- Maintenant.
- Le tonique, tu savais?
Oui.
Tu savais qu'elle
m'abreuvait de Mal?
Tu m'as tenu la main
et tu m'as accompagné
lors du couronnement,
bien avant de boire quoi que ce soit.
Si tu préfères te croire droguée...
Pourquoi as-tu jugé nécessaire
de me donner ce tonique?
J'ai, moi aussi, été
déchiré entre le Bien
et le Mal.
Je voulais t'éviter de souffrir.
Tu aurais dû savoir
que je te suivrais
sans l'aide de personne.
Très bien,
prouve-le moi.
Tu sais
ce que le tonique contient.
Tu sais comment il fonctionne.
Bois-le.
Sans l'aide de personne.
Je n'ai pas le temps de jouer.
Bois le tonique
ou quitte-moi.
Qu'est-ce qui t'arrive?
- Que s'est-il passé?
- Juste que
- tu as été à la chasse au démon.
- Cole, c'est ma nature!
Et nous sommes en danger.
En grand danger.
Si ta vie,
ou la mienne
ou celle du bébé
ne comptent pas,
pense à Paige et à Piper.
Ne les menace pas.
Je ne les menace pas.
Si on me renverse, tu crois
que mon successeur les épargnera?
A deux, elles sont vulnérables.
Je ne sais pas quoi faire.
Tu ne peux pas revenir en arrière.
Il n'y a qu'une solution.
Bois le tonique.
Tu dois savoir
que je ne ferais rien qui te nuise.
S'il te plaît?
Pour nous.
Pour notre fils.
Je t'aime, Phoebe.
Souviens-toi que, quoi qu'il arrive,
nous pouvons l'affronter ensemble.
Que veux-tu dire par :
"Quoi qu'il arrive?"
L'histoire de Conroy
a mal tourné.
J'ai dû m'en occuper.
- Tu l'as tué?
- C'est toi qui as commencé.
- J'ai dû passer après toi.
- Cole, elles vont venir.
- Elles viendront ici.
- Dans ce cas...
Non.
S'il faut choisir
entre elles et nous...
Mon Dieu!
Phoebe, attends.
Sale démon!
Phoebe. Sors de là
et viens nous aider, bon sang!
Ne me force pas à te tuer.
Phoebe? Tu l'as entendu.
Il va nous tuer.
Viens nous aider.
Pardonne-moi.
Je suis désolé.
C'est...
C'est mieux comme ça.
Oui, je sais.
Moi aussi, je suis désolée.
- Non!
- Je suis désolée, mon chéri.
Pardonne-moi.
Prudence, Pénélope
Patricia, Mélinda
Astrid, Helena
Laura et Grace
Je t'aimerai toujours.
Les soeurs Halliwell
Fortes auprès d'elles
Anéantissez le Mal
De notre temps, de l'univers
Monte la voir.
Je ne sais pas quoi lui dire.
Je ne peux même pas...
Si ça avait été toi...
Comment va-t-elle?
Elle n'est pas descendue.
Depuis quand es-tu là?
Un moment.
On monte la voir?
D'accord.
Et si elle préfère être seule?
Elle va être seule pendant
un bout de temps.
Elle a peut-être besoin de nous.
Oui.