C'est une impression ou nous allons plus vite cette fois-ci ?
Plus vite c'est cinq voitures en une nuit, le nouveau.
Tu as entendu ça ?
Le doux ronronnement de l'argent.
Maintenant voilà ce dont je parle.
Cette beauté est terrible.
Navigation GPS, un son de tueur.
On va se faire un sacré paquet
rien qu'avec ces jantes.
Encore plus si la roue de secours est en alliage.
Quoi ?
NCIS !
- Ne tirez pas ! Ne tirez pas !
- Ne bougez plus !
- Les mains en l'air !
- OK, OK !
C'est bon, c'est bon !
Menotte-les !
Contre la voiture.
Et bougez pas.
OK, OK.
Votre première erreur était de voler des outils du parc de matériel, les génies.
Ouais, c'est Gibbs. Nous avons besoin d'un transport vers la prison pour 3 personnes.
Obtenez l'accord de la police locale
Nous avons chopé ces types sur leur juridiction.
Gibbs.
Les voitures ne sont pas les seules choses qu'ils ont mises en pièces ici...
NCIS -- Saison 3 Épisode 15 Head Case
>>>> www.forom.com www.team-ncis.com
Je jure qu’on n'a tué personne
Allez, ce n'est même pas notre glacière !
On n'a rien à voir avec ça.
Vous le croyez ?
Ils avaient une tête dans le coffre de la voiture, McGee.
Qu'en penses-tu ?
Première tête coupée ?
La mienne était un...
accident de moto à Baltimore.
- Je pensais juste que je ramassais un casque...
- Crois-moi, c'est bien pire quand tu connais la personne.
Tu connaissais quelqu'un qui a été décapité ?
Un ami.
Il, heu... infiltrait une cellule du Hamas à Ramallah.
Heu... ils ont envoyé sa tête...
Par transporteur en colis prioritaire
Je suis désolé, Ziva. Je...
C'est à ce moment-là que j'ai décidé de...
de ne jamais me faire capturer vivante.
Tu m'as fait une faveur, Jethro.
Ce soir c'est la nuit Smackdown à la résidence Mallard.
Tu le crois ?
Le programme télévisé préféré de ma mère : le catch.
Moi aussi, J'aime le catch.
[WWE - World Wrestling Entertainment]
Je n'ai jamais eu le coeur de lui dire que ce n'est que du spectacle.
Maintenant, où est le corps ?
Trois Marines faisant tourner un magasin de pièces détachées, Duck.
Nous l'avons trouvé dans le coffre.
Nous n'aurons pas besoin du chariot pour celui-ci, Palmer.
Oh, mon...
Décapitation.
La plus ancienne forme d'exécution,
que les Français ont élevée au niveau de spectacle public.
La guillotine.
La Grande Terreur.
La Révolution Française.
Ciseaux, s'il vous plaît.
En fait...
l'abominable machine a été inventée par un docteur...
Joseph Guillotin.
Il a proposé que sa machine soit utilisée parce que
c'était une forme humaine d'exécution.
C'est ironique.
Oui, je dirais.
Bien que la guillotine soit le plus souvent associée aux Français,
les Nazis ont cependant guillotiné plus de personnes que
la Révolution Française entière.
C'est vraiment terrifiant.
Effectivement.
Hitler pensait que c'était la forme d'exécution la plus abaissante,
alors il l'a utilisée pour les peines politiques.
Je parlais de la tête coupée, Ducky.
Sais-tu combien de personnes les Nazis ont décapité
entre 1942 et 1943 ?
Heu, non.
Plus de 20000.
je n'ai jamais cessé d'être étonné par la profondeur de vos connaissances, docteur.
Oui, la seule chose dont on puisse être certain
la décapitation n'a pas été la cause du décès de ce pauvre homme.
Regarde la réaction des tissus.
Les capillaires et les veines sectionnés ne sont pas gorgés de sang.
Alors il était mort avant que sa tête soit séparée du corps ?
Pour quelle satanée raison la conservaient-ils dans la glace ?
Je ne sais pas.
Mais cela nous empêche de déterminer l'heure de la mort.
Quant à la cause…
Sans le reste du corps…
Peut-être que l'on peut l'identifier.
Garde-moi quelques échantillons des tissus, Duck.
Tu savais qu'il y avait une raison pour que je t’aie invitée ici.
Voudrais-tu lui faire cet honneur, M. Palmer ?
Je dois m'occuper des papiers.
Alors...
viande blanche ou brune ?
C'est maladroit ?
C'était un poil trop affreux.
C'est ma façon de m'exprimer...
Je dois travailler dessus.
Qui est Naomi Krutzhammer ?
Une de tes copines, non ?
J'essaye de lire mes e-mails là, je te dérange ?
Pas du tout.
Je ne savais pas que ton surnom était "Honeybuns".
Seuls Naomi et moi l'appelons comme cela.
Je ne pensais pas que tu en parlerais, patron.
À qui appartient la voiture avec la tête dans le coffre ?
Nous ne savons pas encore.
Tu lis tes e-mails et tu ne sais pas encore ?
Le numéro de série nous a permis de remonter
jusqu'à un concessionnaire Mercedes
à Riverdale, qui l'a vendue il y a deux semaines.
L'immatriculation est temporaire et n'a pas été validée
par le département des véhicules motorisés [DMV].
Nous avons appelé le concessionnaire.
Il n'ouvre que dans 25 minutes.
La voiture est au nom de la société Epsilon.
Merci pour le partage, bizut.
Je viens juste de le trouver.
Je l'ai piraté dans le serveur central du DMV.
C'est légal ?
J'en doute.
J'espère qu'il va se faire engueuler.
Moins que s'il avait lu ses e-mails pendant le travail, "Honeybuns".
La société est au nom de Sean Oliver,
Avocat, 225 Sheraton Street.
Numéro de téléphone, McGee.
Quand ils vont répondre au téléphone, que vas-tu dire, officier David ?
"Hey, nous avons trouvé votre voiture.
Personne à Epsilon n'a perdu une tête ?"
Tony, emmène Ziva avec toi.
Allez-y.
C'est du bon travail, McGee.
Merci, patron.
Tony a raison.
Le piratage est illégal.
Je déteste les avocats.
Je pensais que les avocats faisaient partie
du système légal américain,
les défenseurs des libertés.
Ce type ne reconnaîtrait même pas les libertés civiles
si elles l'étouffaient.
Tu n'obtiens pas un bureau comme celui-ci
en travaillant pour les plus démunis.
Tu ne connais même pas cet homme.
Je peux te dire tout ce que tu as besoin de savoir.
OK.
À quoi ressemble-t-il ?
Le prénom Sean était populaire dans les années 1960.
Hein ! Je me demande pourquoi.
Cela lui donne dans les 40 ans.
Probablement les cheveux ramenés sur le haut du crâne.
Chauve.
Peut-être même une moumoute.
Dois-je continuer ?
Eh bien, tant que tu y es.
"Oliver",
"Vieille fortune",
"Bourgeois" ("L'Esquire" : journal masculin (élitiste ?)),
"Parvenu prétentieux".
Je suis désolée de vous avoir fait attendre.
Si vous voulez me suivre, s'il vous plaît.
Compte tes doigts après lui avoir serré la main.
OK. Merci.
Bien sûr il y a des exceptions.
Alors, que puis-je faire pour le NCIS aujourd'hui ?
Je suis l'agent spécial DiNozzo.
Heureuse de vous rencontrer.
Nous avons retrouvé une Mercedes volée, au nom de la société Epsilon
à cette adresse.
Epsilon est un client.
Je suis sûre qu'ils vont apprécier que vous ayez retrouvé leur voiture.
C'est un peu plus compliqué que cela.
Est-ce Madame ?
C'est Mademoiselle.
Et s'il vous plaît, appelez-moi Sean.
Sean. Très joli nom.
Merci.
Vous entrainez des jeunes ?
Non, pas exactement.
Je participe à beaucoup d'oeuvres caritatives
pour des organisations de jeunesse.
La voiture pourrait être impliquée dans une activité criminelle
précédant son vol, Mlle Oliver.
Nous avons besoin de parler à votre client de cela.
Premièrement, définissez "activité criminelle".
Nous ne pouvons pas révéler ce genre d'informations pour le moment.
Alors je suis désolée de ne pas pouvoir vous aider.
Pourquoi cela ?
Les privilèges avocat-client.
Cela m'empêche de divulguer n'importe quelle information
sans l'accord de mon client.
Je suis moralement liée pour protéger leurs droits.
Même s'ils ont pu avoir commis un crime ?
Si vous croyiez cela, vous seriez venus ici avec un mandat de perquisition.
Ah, nous n'avons pas pensé que c'était nécessaire.
Ainsi je suppose que vous essayerez et allez en obtenir un maintenant.
Oh, ouais.
- Ouais
- Bien.
Alors je me réjouis de vous revoir, agent DiNozzo.
Tony.
Je déteste les avocats.
Prenez un siège.
Je ne dirai rien sans avocat.
Vous n'êtes pas ici pour parler, quartier-maître Hobie.
Vous êtes là pour écouter.
Ils ont dit que vous avez volé la voiture, et ils ne savent rien au sujet de ce qu'il y avait dans le coffre.
Moi ?
Je les crois.
Cela veut dire que vous êtes mal barré, quartier-maître.
Agent McGee, sept vols de voiture en deux semaines, il va prendre combien ?
En première instance ?
Voyons, 7 à 10 ans pour vol,
plus 4 à 5 ans pour recel, ce qui fait à peu près 12 ans.
Libéré pour bonne conduite après... 6 ans.
Et pour avoir une tête humaine dans un coffre ?
Eh bien, peine capitale en raison de l'horrible
nature du crime, je dirais...
prison à vie.
S'il a de la chance.
Sinon...
Peine de mort.
Ouah, ouah, hé !
Je ne savais pas que c'était là.
Quand vous volez une voiture, vous ne regardez pas le contenu du coffre en priorité.
Où ?
Dans une sorte de parking.
Chez "Nude".
Un club de strip-tease à Anacostia*.
[*] Anacostia est un quartier populaire de Washington.
Je l'ai volée vers minuit.
Vous avez vu le conducteur ?
Non.
Je n'ai vu que le chrome de la voiture.
ADN Correspondant
Oui, mais es-tu absolument sûre ?
La science ne se trompe pas, Ducky.
Non, mais d'après mon expérience, elle peut être facétieuse.
Abby.
Gibbs. OK, on a deux questions pour toi : où est mon Caf-Pow ?
Le distributeur était vide.
Deuxième question ?
C'était pas une des questions.
Le distributeur n'est jamais vide.
Abby...
D'après la base de données ADN des forces armées,
la tête dans la salle d'autopsie appartient au...
capitaine de la Marine Parker Wayne.
On veut savoir comment est-il mort et pourquoi.
On sait comment et pourquoi.
Il a succombé à un infarctus coronarien
à l'hôpital naval de Bethesda il y a 4 mois.
Donc... qu'est-ce que sa tête fait dans le coffre d'une voiture volée ?
Et où se trouve le reste de son corps ?
On n'a pu relier le capitaine Wayne à aucun des trois suspects, patron.
Aucun service commun, naval ou sur base.
S'ils ont eu des contacts, ce n'était pas par le biais de la Marine.
Vous me demandez de croire qu'un marin a volé une voiture
avec une tête dans le coffre, et qu'il ne le savait pas ?
Si la pointure va...
"la chaussure va".
[*] Expression difficile à traduire. Mais littéralement c'est:
"Si la chaussure a la bonne pointure, c'est qu'elle ne te va pas (esthétiquement parlant)"
En l'occurrence, puisque le voleur a réussi à voler une belle Mercedes, c'est que malheureusement
il doit y avoir un problème quelque part.
DiNozzo.
Je te suis, patron.
Notre voleur en sait définitivement plus qu'il n'en dit.
On ne croit pas au hasard ici, Ziva.
Cependant, on croit à la malchance.
Et pour le mandat de perquisition ?
Faith Coleman* dit qu'il nous faut un ordre signé
[*] Faith Coleman est l'avocate du JAG, connue pour être apparue plusieurs fois dans NCIS.
Mais aussi personnage récurrent dans la série JAG.
pour qu'une injonction préliminaire contraigne
Sean Oliver à fournir le nom de son client.
- Alors fais-le.
- C'est fait.
Enfin, je l'ai fait.
Vu que le capitaine est mort de cause naturelle,
ça va prendre du temps au juge pour le signer.
L'avocate a fait de l'œil à Tony.
Pourquoi ne coucherait-il pas avec elle ?
Quoi ? C'est une technique d'interrogation viable.
- Je l'ai fait.
- Moi aussi.
Aucun traumatisme crânien.
Aucun signe d'hémorragie cérébrale.
La cause de la mort était définitivement l'insuffisance coronarienne,
Dr Mallard, causée par une artériosclérose.
J'ai pris ce cliché durant l'autopsie du capitaine Wayne.
Ah ! Jethro.
Agent spécial Gibbs, capitaine de frégate Ross, le légiste qui a effectué
l'autopsie sur notre capitaine il y a 4 mois.
Je dois dire que je n'ai jamais été impliqué
dans un cas aussi... étrange.
Rappelez-moi de vous montrer certaines de nos affaires.
L'année dernière, nous avons eu un patient qui a subi une
combustion spontanée...
Vous êtes sûr qu'une attaque était la cause de la mort ?
Tout à fait.
La mort du capitaine Wayne a été prononcée sur la table d'opération
par l'un de nos meilleurs chirurgiens cardio-vasculaires.
J'ai effectué l'autopsie deux jours plus tard.
La dernière fois que vous avez vu le capitaine,
sa tête était attachée ?
Bien sûr.
Qu'est-il arrivé à ses restes ?
Sur demande de la veuve, ils ont été délivrés à une morgue.
La... voyons voir.
La "Morgue Familiale de Vernon" à Annandale, en Virginie.
Vous devez m'excuser, mais je suis en manque cruel
de personnel cet après-midi, messieurs.
Mon responsable du four ne s'est pas présenté aujourd'hui.
M. Vernon, est-ce que...
ce sont des restes humains ?
"c'était". À présent c'est du carbone et des cendres, agent McGee.
Que puis-je faire pour vous ?
Nous enquêtons sur une mort.
Je m'en doute bien.
Comment ça ?
Les seule fois où je vois des flics ici
c'est pour des enquêtes officielles
ou quand ils deviennent des clients.
Eh bien, le client qui nous intéresse était ici il y a 4 mois.
Son nom ?
Le capitaine Parker Wayne.
Voyons voir. Wyatt, Windsor, Wayne.
Venant de Bethesda.
Incinéré il y a 122 jours.
Wayne a été incinéré ?
Oui.
Sa femme a demandé une urne du modèle "Mer"
avec un intérieur plaqué or.
Très belle finition.
Ça a l'air bien.
Ouais. Excepté le fait que...
il manquait un morceau, Vernon.
Oh ? Comment ça ?
Eh bien, une partie de son corps a été retrouvée.
Vous voulez dire, un fragment de corps
ou un bout d'os ou une dent ?
En fait, c'était sa tête.
Une tête ?
Trouvée dans un coffre.
On aimerait savoir comment elle s'y est retrouvée.
Les restes sont arrivés le 24 à 7h45.
Il a été incinéré le soir même.
Four n° 2.
Responsable technique : Martin
Martin qui ?
Broussard.
Où est-il ?
Il ne s'est pas présenté au travail aujourd'hui, c'est pourquoi
je suis ici au lieu d'être dehors où on a besoin de moi.
Nous allons vous demander son adresse.
Pas besoin.
Je vous emmène à sa chambre.
Je n'arrive pas à croire que je le laisse vivre ici.
- Depuis combien de temps ?
- Presque 3 ans.
Ça pourrait me ruiner.
Ma famille possède cette affaire depuis 63 ans.
Quelqu'un d'autre est autorisé à utiliser ces grilleurs ?
Fours, agent DiNozzo.
Juste moi et Martin.
Martin, si tu es là, ouvre, bon sang !
Attendez ici.
Tu penses à ce que je pense, bizut ?
Ouais. On se croirait dans un épisode de X-Files.
Ouvre ça, bizut.
Non. Toi tu l'ouvres.
Qui est l'agent le plus expérimenté ?
Gibbs.
Dans cette pièce, qui est le plus expérimenté ?
Ouvre-le.
Rigolo.
Oh !
C'est quoi ?
C'est un pied.
Je le savais.
On a affaire à un autre Dahmer*.
[*] Jeffrey Lionel Dahmer est un tueur en série, ayant frappé les États-Unis entre 1978 et 1991
Un pied de porc.
Salut.
Comment tu t'appelles ?
Moi c'est Jethro.
Je viens pour parler à ta maman.
Vous connaissiez mon papa ?
Non.
Non, pas personnellement.
Il est mort, vous savez.
Elle était sur la cheminée, mais Chrissy la fixait tout le temps.
Elle ne comprenait pas comment son papa pouvait tenir dans une urne.
Son thérapeute pensait que ça ne lui faisait pas de bien, donc...
J'imagine à quel point ça a dû être dur pour vous, Mme Wayne.
Des cendres sont des cendres, agent Gibbs.
Alors, pourquoi êtes-vous ici ?
Il y a pu avoir une confusion.
Ce ne sont pas les cendres de mon mari ?
Non. Ce sont sûrement les siennes.
Il y a eu une erreur de paperasse à Bethesda.
On a besoin de les vérifier.
Comment pouvez-vous le faire ?
Les dents ne sont jamais totalement détruites durant la crémation.
J'ai été la femme d'un Marine pendant près de 20 ans, agent Gibbs.
Le NCIS n'enquête pas sur des confusions.
Au moins pas des agents aussi
vieux que vous.
Eh bien...
nous avons un nouveau directeur, Madame.
Une femme.
C'est juste que je ne suis pas
politiquement correct comme les agents plus jeunes.
Qu'avez-vous fait pour l'énerver ?
Eh bien, si elle était plus comme vous, alors...
je n'aurais pas été envoyé ici pour faire le boulot d'un bizut.
C'est pas que ce n'est pas important.
C'est très important.
Je prendrai soin des restes du capitaine
avec le plus grand respect, Madame.
C'est une promesse.
Qu'avez-vous fait ?
Elle a surpris une discussion que j'avais à propos de son physique...
Où est-ce que vous emmenez mon père ?
Oh, Chrissy, tout va bien.
L'agent Gibbs est un Marine.
Tu sais à quel point papa les aimait bien.
20 ans dans la Marine, je sais reconnaître un Marine
quand j'en vois un, agent Gibbs.
Dès que c'est vérifié, elle vous sera rendue.
Notre dernière affectation était sur le croiseur Manassas.
Ils seront détachés pour huit mois jeudi prochain.
La dernière volonté de Park était d'avoir ses cendres jetées en mer par eux.
Vous les retrouverez.
Je fonce droit dans le mur.
L'un d'entre vous a-t-il déjà entendu parler de la nation de Nevis ?
Non.
C'est dans les Caraïbes.
Je suis impressionné.
Eh bien si vous cherchez le domicile offshore
le plus attrayant et pratique
comme mon père
c'est l’endroit.
C'est là que sont les entreprises Epsilon.
C'est un havre de confidentialité.
Je veux dire, qu’ils ne vont pas révéler les noms des propriétaires, officiers ou directeurs.
C'est pourquoi le vieux apprécie.
Ça m'a l'air suspect.
J'ai un contact qui peut m'avoir cette info.
Ziva ! N'en parle pas.
Fais-le !
Eh bien, c’est une situation délicate, Gibbs.
Je devrais peut-être supposer.
Martin Broussard.
- Qui a grandi à la Nouvelle-Orléans...
- Orléans, chef.
A tout juste réussi à avoir son bac.
- Abandonne...
- le premier cycle universitaire après à peine un an.
Casier ?
Euh... deux arrestations pour conduite
sous l'emprise de stupéfiants,
condamnation pour vol à l'étalage.
On a trouvé ses empreintes dans sa chambre. Abby essaye
...de les faire correspondre avec celles de la Mercedes du magasin de pièces détachées.
Tu penses que Broussard peut être le client de Sean Oliver ?
Aucune chance. L'appartement de ce type fait ressembler celui de McGee aux "Four Seasons" (chaîne hôtelière).
Oh, qu'est-ce qui ne va pas avec mon appart' ?
Euh...Rien qu'un bulldozer et plusieurs couches de peinture
ne puissent résoudre.
OK. Au moins moi je n'avais pas peur d'ouvrir une glacière.
OK. Je n'avais pas peur d'ouvrir une glacière.
Je me tais, chef.
Ziva.
Directeur.
Que puis-je faire pour vous ?
Une faveur.
Vous voulez retourner en Israël ?
Non, je me plais ici.
Gibbs est un bon prof.
Tu apprendras.
Il est comme le diamant Hope.
Une pierre précieuse, mais elle vient avec une malédiction.
Quelqu'un que je connaisse dans cette voiture ?
Tu sais ce qu'on dit si tu dois demander...
Hey, ils ont rechargé la machine.
Que fais-tu ?
Ça a été une longue journée : yoga.
Sirshasana. Ça accroît le flux de sang vers le cerveau.
Je croyais que c'était à ça que ceci servait.
Ouh.
Ça aide aussi.
Je suppose que tu as fini.
Avec les cendres ? Ouais.
Comme la crémation détruit tout l´ADN,
alors faire des recherches génétiques sur les restes ça ne marche pas.
Alors je les ai mis dans l'accélérateur de particules
afin d'analyser les éléments et trouver des traces.
- Et ?
Et j'ai trouvé du calcium qui est présent
dans les os humains, mais pas de phosphore.
- Ce qui veut dire ?
Il faut vraiment tout t'expliquer, n'est-ce pas, Gibbs ?
Quoi, tu as encore parlé à mes ex-femmes ?
L'urne contenait du bois brûlé et de la poussière.
Les cendres sont fausses.
Quel genre de mec vit dans l'entrepôt à cercueils d'un funérarium ?
Peut-être qu'il est pauvre...
Je dirais aussi cela, sauf le fait que ce gars a l'air d'avoir fait
un échange de maison avec Satan.
Ce qu'on doit essayer de trouver c'est pourquoi ce gars a gardé la tête de l'homme
tout en sachant qu'elle finirait dans le coffre d'une Mercedes volée.
Peut-être qu'il en avait besoin pour une sorte de rituel.
Ou sacrifice.
Sorcellerie ?
Appelle ça comme tu veux, bizut.
Je suis d'accord.
Quelqu'un de si fasciné par la mort
doit être très perturbé.
Je veux dire, mettez ces masques.
Quel genre de personne collectionnerait des objets si hideux ?
- Moi.
- Bien sûr, par hideux, je veux dire...
bien taillés et artistiques.
Bonjour, Abby.
Salut.
Ce sont des masques Ogu.
Ils étaient utilisés dans des cérémonies tribales en Afrique.
Un ami à moi en fait.
Je vois. Et ça ?
Drapeau.
Ça symbolise le pont entre ton esprit et la terre.
Je ne suis pas un expert, mais je dirais.
que Martin Broussard est à fond dans le vaudou.
Donc c'est de la sorcellerie.
Non, McGee, c'est du vaudou.
Quelle est la différence ?
Tu n'as jamais vu "Voodoo Island" avec Boris Karloff ?
"La Secte du Mal", avec Martin Sheen ?
"Serpent And The Rainbow", "Nuits blanches à Seattle" ?
Celui-là c'était du vaudou ?
Non, mais la première fois que je l'ai vu,
il m'a foutu une sacrée trouille.
- C'est un fait, DiNozzo ?
- Oui, Monsieur.
Nous pensons avoir fait une découverte majeure dans l'affaire.
Vous avez trouvé Broussard ?
Non, pas exactement.
Vous avez le mandat pour fouiller les bureaux de l'avocat ?
Pas encore.
Tes contacts ont découvert à qui appartenait la société Epsilon.
Je n'ai pas encore eu de leurs nouvelles.
Rétrospectivement, le terme "majeure" était surestimé, Monsieur.
Quoi, Abby ? Tu dois aller aux toilettes ? Tu as quelque chose à dire ?
Je dois, mais ce n'est pas la question.
Ducky et moi nous avons trouvé quelque chose de "munjor."
Ce n'est peut-être pas majeur, mais c'est plus que mineur.
Hey, Duck, tu veux dire que le capitaine Wayne a été en quelque sorte sacrifié ?
Je dis juste que c'est une possibilité, Jethro.
On a trouvé des traces de sang sur 3 couteaux
que l'on a trouvés dans la chambre de Martin Broussard.
Elles sont toutes du même groupe.
Celui du Capitane Wayne ?
Non. Poulet.
C'est une substance communément trouvée dans un rituel vaudou.
Ouais, ou au KFC.
["Kentucky Fried Chicken", chaîne de restaurants]
- Quoi d'autre ?
- Patience, Gibbs.
J'ai lancé une analyse d'empreintes sur la Mercedes, la glacière à l'arrière
de la voiture et dans la chambre de Martin Broussard.
Ce sont toutes les mêmes et toutes les siennes.
Broussard a volé la Mercedes ?
Soit c'est ça,
ou alors il est vraiment touche-à-tout.
OK, je vais le dire à Gibbs.
Merci.
Dire quoi à Gibbs, agent McGee ?
Euh, que la veuve du capitaine Wayne
est en route, directeur.
Que sait-elle ?
Euh, pas sûr, Madame.
Gibbs est revenu avec les cendres,
mais j'ignore ce qu'il a dit pour les obtenir.
Espérons qu'il n'a pas dit qu'on a trouvé
la tête de son mari dans un coffre.
Je ne crois pas... il le ferait ?
Avez-vous le mandat pour le bureau de Sean Oliver ?
J'suis toujours dessus, Madame.
J'ai passé quelques coups de fil
au bureau de l'assistant du procureur,
mais ils traînent des pieds.
Je m'y attendais, donc j'ai passé un coup de fil
au bureau du procureur général.
Voici votre mandat.
Vous pouvez fermer la bouche, agent McGee.
Ce n'est pas si impressionnant.
Trouvez Gibbs.
- Je m'occupe de Mme Wayne à présent.
- Oui, Madame.
L'agent spécial Gibbs arrive. Je suis...
A-t-il fait une identification positive ?
Une identification positive ?
Des cendres de votre mari ?
Je veux que soient vérifiées les cendres
de chaque corps que Broussard
était censé avoir incinéré.
Sans problème, chef.
Que dit-on aux familles ?
Ça dépend de ce qu'on trouve.
Tu crois qu'il a déjà fait ça avant ?
Ce mec massacre des poulets
et balade des têtes
dans des glacières, Ziva.
Je n’en sais rien.
Que te disent tes tripes ?
Que je ne veux pas être incinérée.
Oh, ouah !
Désolé, chef.
Euh, le mandat.
J'ai le mandat.
Bon boulot, McGee. Tony, tu viens avec moi.
Mme Wayne est ici et le directeur
Shepard est avec elle.
Il a dit que la confusion de papiers pourrait être résolue
grâce aux dents de mon mari.
Si l'agent spécial Gibbs vous a dit cela,
je suis sûre que c'est vrai.
Il est l'un des agents les plus expérimentés
avec qui j'ai travaillé.
C'est l'impression que j'ai eue.
Je suis heureuse qu'on lui ait assigné ça,
même si c'est une punition.
Une punition ?
Le nouveau directeur lui en veut.
Il vous a dit ça ?
J'ai déjà vu ça avant.
Quand Parker était officier exécutif pour l'une
des premières femmes capitaine de navire,
ouh, cette femme était un cauchemar
essayant de faire ses preuves.
Agent spécial Gibbs, je ne savais pas
que le nouveau directeur vous avait puni.
Elle m'a toujours semblé juste.
Bien sûr, vous êtes une femme.
Elle n'a rien à vous prouver.
Et vous ?
Qu'en pensez-vous ?
Croyez-vous que le nouveau directeur
est raisonnable ?
Très.
Pourquoi êtes-vous là, Mme Wayne ?
Avez-vous obtenu une identification positive ?
Le labo travaille toujours dessus.
- Je suis désolée de vous déranger
- Aucun problème.
Le Manassas a été mis en alerte
de départ plus tôt.
- Quand plus tôt ?
- Mardi.
Je dois avoir récupéré les cendres de Parker
avant lundi soir.
Je ne veux pas attendre un an de plus
pour honorer le dernier vœu de mon mari.
Je ferai de mon mieux.
Vous aurez les cendres de votre mari
d'ici lundi, n'est-ce pas, agent Gibbs ?
Si vous le dites.
Elle n'est pas le nouveau... ?
Bonjour, ravi de vous revoir.
NCIS. On a un mandat.
Entrez directement.
Mlle Oliver vous attend.
Ça a été rapide.
Il nous donne le droit de rechercher en ces lieux.
tous les documents concernant la société Epsilon.
Je pense que vous trouverez ce dont
vous avez besoin dans ces boîtes.
Votre directeur n'est pas le seul
à avoir des amis
dans le bureau du procureur.
Vous avez les papiers
donc je ne peux vous empêcher,
mais je pense que c'est un peu trop
pour une voiture volée.
En fait, on est plus intéressé par
qui la conduisait avant qu'elle n'ait été volée.
Pourquoi ?
Je vous propose un marché.
Vous me dites qui dirige la société Epsilon...
Et je vous dis pourquoi.
Malheureusement, je ne peux pas passer
de marché sans consulter mes clients.
Pourquoi ne pas passer ce coup de téléphone, Sean ?
Donnez-moi au moins un indice de
ce dont on parle, Tony.
Était-ce de la drogue ?
Plus dans la lignée de sacrifices humains.
Elle a eu 24 h pour nettoyer ces fichiers.
Qu'espère-t-on trouver ?
Les noms des employés et leurs adresses.
On en aura peut-être fini avant la fin du mois
si en fait tu nous aides, Tony.
Je supervise.
Salut, Gibbs.
Bien tenté.
Ouais, c'est ça.
Hey, chef, j'allais justement t'appeler.
Quelle coïncidence.
J'allais justement te mettre mon pied dans...
- J'ai une piste.
J'ai trouvé une facture d'électricité
dans une des boîtes.
Une zone industrielle dans Anacostia,
à 500 m du club de strip-tease
où la Mercedes a été volée.
Ziva, McGee, vérifiez-moi ça.
Tony.
Vas-y, tu supervises.
J'ai l'impression qu'il n'y a personne ici.
OK, qu'est-ce qu'on a ?
Au moins, on a un mandat.
D'accord.
Euh, non, pas vraiment.
C'est quoi ton problème, bizut ?
Eh bien, ce mandat ne couvre
que les fichiers d'Epsilon.
Peux-tu voir à travers cette fenêtre ?
Tu sais que je ne peux pas.
Donc d'après ce qu'on sait, il pourrait
y avoir des fichiers dedans, non ?
Techniquement, oui, mais on outrepasse le mandat.
- Tu sais ce que ça veut dire ?
- Non, rien du tout.
Bien. Moi non plus. Crochète la serrure.
Outrepasse.
Quelle sorte d'énergumène utilise
un mot comme outrepasser ?
Tête-à-claques.
Bon boulot, Ziva.
Tony ?
Deux contre un, t'as perdu, bizut.
Ce n’est pas une bonne idée.
- Quoi ?
- Ce n’est pas...
Je me demande ce qu'ils font ici.
On n'aurait pas dû s'introduire ici.
Quoi ?
Si tu veux pleurnicher, pourquoi
t'attends pas la police dehors ?
Et qu'est-ce qu'on va leur dire ?
Ce sera sûrement plus simple
de leur montrer.
Tu sais ce que cet endroit me rappelle ?
Un de tes stupides films sur le vaudou ?
Non.
Le magasin de mon oncle Vincenzo
sur Long Island.
Il est boucher.
Encore une raison pour moi
de devenir végétarien.
T'auras besoin de plusieurs brouettes
cette fois-ci, Palmer.
Combien on en cherche, Duck ?
En se basant sur la taille, la couleur
de peau et le sexe, il y a...
au moins...
les restes partiels...
de six cadavres ici.
Ce n'est pas du vaudou.
Je suis d'accord, en se basant sur la dextérité chirurgicale
avec laquelle ils ont été disséqués.
Tu as trouvé une autre boutique
de pièces détachées, Jethro.
Seulement au lieu que ce soient
des autos qui soient démontées...
des parties de corps ?
Est-ce que ces parties appartiennent
au capitaine Wayne, Duck ?
Oh, Jethro, s'il te plaît.
Alors, c'était effroyable ?
Pas mal.
Les étagères garnies de parties de corps c'est "pas mal"
Au moins ils ont été retirés chirurgicalement.
Ouais.
Est-ce que tous ces corps
étaient censés être incinérés ?
Je ne sais pas.
McGee consulte les enregistrements
de la morgue sur les derniers mois.
Je ne comprends pas pourquoi
quelqu'un voudrait être incinéré.
Tu veux vraiment être coincée sous terre ?
Elle a déjà un cercueil.
Non.
Je veux juste savoir que le reste de mon corps,
après avoir donné ce que je peux à la science,
puisse se décomposer pour l'éternité dans un endroit familier.
Qu'en penses-tu, Tony ?
Ah, la putréfaction lente ou la brûlure rapide ? Hum.
Ni l'un ni l'autre, svp. Merci beaucoup.
Quelle est ton alternative ?
Le Ted Williams.
La Cryogénie.
Tout à fait inapproprié dans ces circonstances, agent DiNozzo.
La seule chose que Ted Williams ait eue de congelée,
c'est sa tête.
Voici l'information que vous recherchiez.
L'actionnaire principal et unique de la société Epsilon.
Sean Oliver.
Maintenant je déteste vraiment les avocats.
Merci, directeur.
Heureuse d'avoir été utile.
Quelque chose ne va pas ?
Ah, je me demandais juste si Gibbs connaît le contact secret de Ziva.
On disait cela en Europe : "Ce que Gibbs ne sait pas...
- Ne peut le blesser."
- Non.
"...ne peut pas nous blesser."
Il apparaîtrait qu'ils ont tous été disséqués
par le même individu, Jethro.
C'est la direction dans laquelle les incisions ont été faites. Regarde.
Des coupes droites sont normalement faites vers la droite,
en raison de la position du scalpel dans la main droite.
Toutes ces dernières ont été faites dans la direction opposée.
Nous recherchons donc un gaucher.
Tout à fait.
Une idée sur les identités des autres corps ?
On prélève des échantillons de tissus sur chaque partie et les empreintes des mains,
et nous essayons d'assembler le capitaine Wayne de la meilleure manière.
J'ai moins de deux jours, Duck.
Nous avons dit à son épouse que nous renverrions les cendres ce lundi.
Je pourrais chercher un autre légiste pour aider.
Ouais, ouais, fais-le.
J'ai vu mon contact, Gibbs.
Le client protégé par Sean Oliver est...
- Sean Oliver.
Tony et McGee sont allés la cueillir.
Pas mauvais, officier David.
Eh bien, je fais ce que je peux.
Quand tu verras le directeur, remercie-la pour moi.
Il y avait une raison pour que tu ne puisses pas la trouver la nuit dernière, Jethro.
Elle avait un rendez-vous au bureau du procureur.
On a fait un marché.
Quelle sorte de marché ?
Meilleur qu'elle ne le mérite.
Penses-tu que c'est inapproprié si
en tant que directeur, je vais là-bas
et lui fais dégager ce sourire de son visage ?
Ouais, ça le ferait, mais c'est pour ça que je suis là.
Merci beaucoup, Madame.
C'était un des professeurs de l'école primaire de Martin Broussard.
Qu'a-t-elle bien pu te dire au sujet de cette affaire ?
Beaucoup, Ziva : - apprend doucement - des troubles du comportement -
- pas une grosse...
hygiène dentaire.
C'est fascinant, Tony.
Et cela va nous aider à le retrouver ?
Cela ne va pas nous aider mais au moins nous savons qu'il est gaucher.
Officier David.
J'ai quelque chose pour vous.
On arrive.
Abby a trouvé quelque chose.
Son nom était le capitaine Parker Wayne.
Il était marié...
et avait une fille de 9 ans qui vénérait même le sol qu'il foulait.
Ma cliente a déjà admis sa participation dans la vente
illégale de morceaux de corps, agent Gibbs.
Sa dernière demande était de faire disperser ses cendres en mer.
Qu’allez-vous dire à sa petite fille ? Mlle Oliver,
que cela ne pourra pas se faire parce que vous voulez gagner encore plus d'argent ??
Cela n'a jamais été un problème d'argent.
Sean, il veut vous faire craquer.
Laissez-le, Simon.
Les défunts devaient être incinérés.
En fournissant leurs corps pour la recherche médicale,
des avances ont été faites au bénéfice de la vie.
Tous les bénéfices que vous avez faits étaient simplement fortuits, c'est cela ?
Une partie de l'accord avec mon client est de faire la restitution financière.
Votre client divisait des personnes mortes
et vendait les morceaux comme de la viande.
Où est Martin Broussard ?
Cela ne fait pas partie de notre arrangement.
J'ai les pièces de six corps différents en bas.
Elle n'ira nulle part tant que je ne les ai pas identifiés.
Où est Gibbs ?
En salle d'interrogatoire. Pourquoi ?
Je l'ai trouvé.
Nous. Nous l'avons trouvé.
Trouvé qui, Abby ?
Martin Broussard.
Nous avons localisé Martin Broussard.
Alors vous n'avez aucun besoin d'interroger mon client.
Il est en bas en salle d'autopsie.
- En train d'identifier les corps ?
- Non.
- Sean, ils peuvent faire ce qu'ils veulent de…
- Il est l'un deux
Martin est mort ?
Je ne sais rien à son sujet.
Simon ?
Nous avons trouvé les morceaux de son corps dans votre bâtiment.
La seule chose que nous ne pouvons pas localiser, il me semble, est sa tête.
Je pense que votre marché avec le procureur vient juste d'être annulé.
Je ne l'ai pas tué.
Si vous ne l'avez pas fait, vous savez qui l'a fait.
En tant qu'avocat, je vous conseille de ne pas répondre à ses questions, Sean.
Un homme a été assassiné ici, Simon.
Vernon a fourni les corps.
Martin était...
juste le coursier.
Ils ont dû penser qu'il était trop faible
pour résister à un interrogatoire.
Ils ?
J'apprécie votre offre d'aide, Dr Ross.
Cela me permet de sortir de Bethesda pour quelques jours, Dr Mallard.
Où voulez-vous celui-ci, docteur ?
Oh, euh...
C'est tout ce que vous avez ?
Les morceaux des corps ?
Ce serait noté ici.
C'est compréhensible.
Ce seul bras vaudrait une fortune.
Vraiment ?
Les sociétés pharmaceutiques et d'instrumentations médicales
payeraient des sommes énormes pour des cadavres.
Où les trouvent-ils ?
Programme de dons de corps, universités.
Mais le besoin dépasse de loin l'approvisionnement.
Un corps humain peut valoir au moins 200000 dollars.
Eh bien, combien-combien supposez-vous qu'un petit bras coûte ?
Beaucoup.
Ce n'est pas si différent du vol de voiture.
Un véhicule dépouillé et vendu en pièces détachées
rapporte bien plus qu'en un seul morceau.
Et est plus dur à retrouver.
Table deux.
Cela pourrait payer mon emprunt universitaire.
Ne me donne pas une raison pour vérifier ton coffre de voiture ce soir, M. Palmer.
Oh, hum, nous n'avons pas encore déterminé
la cause de la mort de ce pauvre homme.
Pourriez-vous...
vous charger d'ouvrir ?
Oh. Avec plaisir, docteur.
Je suppose que vous allez me dire que vous ne l'avez pas fait pour l'argent.
Pardon ?
Disséquer ces corps.
Quoi... ?
Qu'est-ce qui vous fait penser cela ?
La manière dont vous avez utilisé...
Ceci.
Ils savent, Ross.
Quoi ?
Je...
Je, j'admets que l'argent était tentant, mais, euh...
je voulais aider les gens.
C'est vrai ?
Oui.
Je me fiche que vous me croyiez ou pas.
Pour vous aussi, docteur.
Avant que vous achetiez ceci, il a assassiné Broussard.
Non !
Non, ce n'est pas vrai.
Tu l'as fait bon sang !!!
- Elle m'a présenté son corps en tant que…
- Il ment.
Je me fous de savoir qui l'a tué.
Eh bien, je veux savoir.
Tony, sors-les d'ici.
- Minable traqueur d'ambulances !
- Arrête de mentir !
Si tu penses une minute que je vais tout prendre…
Euh, M. Palmer, peux-tu nous laisser un moment seul, s'il te plaît ?
Jethro, tu te rends compte que les restes du capitaine Wayne
sont considérés comme des preuves dans cette affaire.
Euh-oui.
Bien, tu ne peux pas les faire incinérer à temps
pour les donner à sa veuve.
D'accord.
J'irai avec toi au crématorium.
Chrissy commençait vraiment à s'inquiéter,
mais je lui ai dit que les Marines tiennent toujours parole.
Chérie, va te changer.
Nous devons partir pour le bateau bientôt.
OK, maman.
Et mets la robe que papa a apportée de France.
Il t'aimait dedans.
Ce sont les cendres de mon mari ?
Oui, Madame.
Je vous avais donné ma parole.
Je serais honoré de vous
escorter, vous et votre fille au bateau.
Euh... la Marine a envoyé une voiture.
Mais merci.
Merci, agent Gibbs.
Et Parker ne me pardonnera jamais si je ne disais pas…
Semper Fi.
Bons vents et bonne mer, Madame.
Transcript : Raceman.
Trad: Gaillots, BadGOne, Jordanas, plissken et Moustou.
Relect : Mickey, T|T|
www.forom.com www.team-ncis.com