Je ne me lasserai jamais
de cette vue.
Ah, moi non plus.
Où est la troisième ?
McMannis ?
On en a une qui manque.
Je ne peux plus supporter tout ça !
Ça nous rend dingues !
Où est Taylor ?
Peut-être qu'elle a eu
la chance de s'échapper.
Ils arrivent.
Oh, mon Dieu !
Dis-moi que tu ne viens pas
de me faire signe, Vance ?!
Et tu te fais passer pour un top model ?
Pour le moment la seule chose
pour laquelle t'es au top
c'est passer pour une idiote à la télé !
Je n'en compte que deux.
Où est passé la petite princesse numéro 3 ?
Oh, mon Dieu.
NCIS -- Saison 3 Episode 11 Model Behavior
www.forom.com http://sebgaillot.free.fr/
La prochaine récompense décernée est
la Médaille de Service Civil Méritoire.
L'Agent Spécial Leroy Jethro Gibbs
peut-il s'avancer.
Elle s'est fait une coupe
de cheveux d'elfe ?
Ça s'appelle "pixie".
Je trouve que ça lui va très bien.
Où est Gibbs ?
Depuis le temps
que je le connais,
il ne s'est jamais présenté à une seule
cérémonie de remise de décoration.
Même quand c'est lui qui en reçoit une, Ducky ?
Surtout quand c'est lui qui en reçoit une.
Agent Spécial Gibbs ?
Je t'avais dit qu'il ne viendrait pas.
Paye le pari.
Tu as la monnaie sur 20 ?
Non.
Jolie coupe.
Où est-il passé, DiNozzo ?
Il travaille sur une affaire.
Quelle affaire ?
Celle qui l'empêche de venir.
Par conséquent, je prendrai ça à sa place.
Acceptant à la place de l'agent Gibbs,
voici l'Agent Spécial Anthony DiNozzo.
Elle est belle.
Je voudrais penser que je suis Michael Douglas
aux côtés de Karl Malden dans les rues de D.C...
Et merci à tous.
Ceci termine notre cérémonie de remises de prix.
Merci.
Gibbs... Gibbs vous remercie... merci...
C'est allumé ?
J'ai un discours. Je n'ai pas...
J'ai écrit tout...
tout un truc.
Gibbs...
Où es-tu ?
Juste derrière toi.
Je déteste vraiment quand tu fais ça.
Tony a ta récompense.
Il peut la garder.
Il y a des choses qui ne changent
jamais, n'est-ce pas, Jethro ?
Ça dépend de ta définition du changement.
Selon ma définition...
J'espère que tu seras là la prochaine fois
que je te remettrai une récompense.
DiNozzo ne t'a pas prévenue ?
Je suis sur une affaire.
Oh, tout seul dans mon bureau ?
C'est important, Jen.
J'ai cru que tu aimerais bien l'apprendre
avant que ça ne passe aux infos.
Je t'écoute.
Eh bien, il y a une célébrité morte à Quantico.
Qui ?
Une femme appelée Taylor Shane.
Le top model ?
On l'a trouvée suspendue à un grillage
de sécurité de l'OCS ce matin.
Alors pourquoi n'y es-tu pas ?
J'ai reçu l'appel il y a juste 5 minutes.
Ah, et la cérémonie a commencé
il y a 30 minutes.
Eh bien, tu me connais,
j'aime garder l'avantage.
Je te tiendrai informée.
Jethro, la presse va se jeter sur cette affaire.
J'apprécierais que tu y ailles doucement avec eux.
Vous me dites comment faire mon travail, Directeur ?
Non, je réitérais juste ta remarque précédente...
Qui était ?
Que je te connais.
Prenez vos affaires.
"Les nanas du camp d'entrainement"
est une vraie émission de TV ?
Ce que l'on fait de mieux dans la télé réalité.
Trois belles et riches beautés apprenant
ce qui est vraiment important dans la vie.
Défendre leur pays.
Non, tirer à la mitraillette en bikini.
Je crois que je préfère ta raison, Ziva.
Le Corps des Marines permettrait
réellement à ces filles de servir ?
Eh bien, elles ne le rejoignent pas pour de vrai.
Elles jouent un jeu.
Comme dans « The Simple Life ».
« The Simple Life » ?
Ouais, l'émission sur Paris Hilton ?
Jamais entendu parler.
Mais j'y suis allée quelques fois.
Ça ne m’embêterait pas d’y passer une nuit.
Oh, tu n'en as aucune idée.
J'en rêve souvent.
Vraiment ?
Quoi ?
J'essaie juste d'imaginer
Paris et toi ensemble.
N'y crois pas trop.
Je ne suis pas attirée par les blondes.
Wow.
C'est mauvais.
Gibbs va nous la jouer "lourdaud"...
Qu'est-il arrivé à la fille ?
Que cachez-vous ?
Je viens juste d'arriver.
Comme je l'ai dit, je viens d'arriver.
Dans quelles conditions
son corps a-t-il été trouvé ?
Je viens d'arriver.
Je n'ai même pas eu une chance...
Et qu'en est-il des autres filles ?
Comment les autres filles
traversent cette épreuve ?
Comment elles... ?
Ok, c'est bon.
L'interview est finie.
Je suis désolée. C'était un accident.
Je m'en fous.
Sergent...
Sécurisez le périmètre.
Agent spécial Gibbs...
Wow, elle était vraiment belle.
Elle l'est toujours, M. Palmer.
Elle est morte il y a moins
de cinq heures, Jethro.
Ça m'intéresserait plus de savoir
comment elle s'est fait ça, Duck.
Eh bien, son corps est couvert
de ces lacérations.
Aucune d'entre elle n'a l'air mortelle.
Nous en saurons plus quand on l'aura ramenée.
Heu... Je vais chercher le brancard.
Qui a déplacé le corps ?
C'est moi, monsieur.
J'ai pensé qu'il n'était pas bon
qu'ils prennent des photos
de Taylor accrochée sur le barbelé comme ça.
Avez-vous une expérience des scènes de crime,
sergent-chef McMannis ?
Non, monsieur.
Mais j'ai une expérience
dans les relations publiques.
Ces photos ne vont pas aider à ce que
les marines acceptent de soutenir cette émission.
Vous êtes l'agent de liaison ?
Oui, monsieur.
Nous avons essayé de contacter le
producteur, Thomas Crawley.
Il ne sait rien encore.
Comment est-elle arrivée là ?
Apparemment, elle essayait de passer par-dessus.
Ça n'a aucun sens, monsieur.
Si elle voulait quitter l'émission,
elle n'avait qu'à demander.
Ce n'est pas comme un vrai camp d'entraînement.
McGee, photos.
Ziva, interroge les autres mannequins.
DiNozzo...
Patron, je connais bien cette émission.
Peut-être que je devrais les interroger.
Ça marche pour moi.
Je déteste les mannequins.
C'est donc ça ?
McGee...
Aide Ziva... interroge-les.
Tu as d'autres suggestions, DiNozzo ?
Non, je crois que j'ai compris.
Bien.
Je vais avoir besoin de toutes
les bandes que vous avez faites ici.
Bien sûr, monsieur.
Le bureau de postproduction est juste ici.
Veux-tu que je leur demande
des autographes, Tony ?
Hé, Bizut...
Essaie de voir si elles veulent
bien signer là-dessus.
Que faisait-elle dehors, Hannah ?
Elle cherchait probablement une place
plus importante dans l'émission.
Hmm ?
Réfléchis, Nat, la grande évasion.
Elle serait passée dans de grandes émissions de TV.
Malheureusement, c'est le cas.
Agent spécial McGee, et l'officier David, NCIS.
Nous voudrions vous poser quelques questions.
En privé, s'il vous plaît.
Ok, allons-y.
Quand avez-vous vu Melle Shane
pour la dernière fois ?
A l'extinction des feux.
Heure ?
Environ 22:30.
Vous pensez vraiment
que ce n'est qu'une cascade ?
Je ne sais pas. C'est à dire...
Taylor ferait n'importe quoi
pour attirer la caméra.
Hannah, elle est morte, ok ?
Arrête de faire ta salope.
Les caméras sont éteintes, Natalie.
Tu peux arrêter de prétendre
que tu t’intéressais à elle.
Hmm, vous n'avez pas l'air de bien vous entendre.
Nous sommes des tops model, chérie.
Nous n'avons pas besoin de nous entendre.
Dans l’émission vous avez l'air
d'être de bonnes amies.
Ils nous filment 24h par jour, agent McGee.
Vous n'en voyez que 23 minutes.
Hé, je viens juste de finir, patron.
Je crois que je devrais jeter
un œil sur le reste de l'équipe...
Tu accompagnes le corps.
Assure-toi que ces satanés
journalistes ne te suivent pas.
- Comment dois-je... ?
- Improvise.
Donne-moi les clés. Je conduis.
Tony.
Merci, Ducky.
Je peux faire quelque chose
d'autre pour vous aider ?
Comme peut-être quelques conseils de coiffure
pour votre petite copine ?
Non, je pense que je vais les encadrer.
Mais si vous vous rappelez de quelque chose
qui puisse nous aider, passez un coup de fil.
Ça s'appelle une carte de visite.
Vous pourriez peut-être en avoir une
pour que les marines la lisent.
Pas d'os cassés, pas de dommages
sévères aux artères
et regarde le rapport des toxines.
Sa mort n'est pas le résultat
d'une coupure avec une lame de rasoir.
Phencyclidine.
Poussière d'ange.
Ouais. C’est une overdose de PCP.
Elle a conduit cette pauvre fille
dans cette clôture.
Elle a eu une attaque, est tombée
dans le coma et est morte.
Overdose accidentelle, Duck ?
J'en doute.
Elle avait assez de PCP dans le système
pour tuer un petit buffle d'eau.
Buffle d'eau ?
J'en ai marre de dire "petit cheval".
J'ai bien peur que notre jeune modèle
n'ait commis un suicide.
Nous n'enquêtons pas sur les suicides, Duck.
Nous n'enquêtons pas sur les suicides ?
Techniquement parlant, non.
Mais même le plus évident des suicides
est traité par le NCIS comme un meurtre.
Dans une base de marines cernée par les caméras...
Oui.
Ce travail est fait de grands mystères, M. Palmer.
Cet incident a choqué l'industrie
du spectacle et la nation entière.
La soudaine et effroyable mort du mannequin
et nouvelle star de la TV-réalité, Taylor Shane.
Cette femme de 25 ans a été découverte vers
6:10 hier matin, accrochée en haut
d'une barrière de sécurité
à la base des marines de Quantico.
Shane participait à Boot Camp Babes,
une émission de téléréalité au succès grandissant.
Je vais avancer à la partie la plus intéressante.
Agent spécial Gibbs,
le corps des marines essaie-t-il
de cacher comment Taylor Shane est morte ?
L'interview est finie.
Les gens ont le droit de savoir.
Je m'en fous.
A quoi pensais-tu ?
Laisse-moi souffler, Jen,
on ne m'a même pas posé cette question.
Es-tu en train de me dire
qu'ils ont fait un montage ?
Ouais, es-tu en train de me dire
que tu ne me crois pas ?
Tu avais tort l'autre jour.
Certaines choses changent.
Une partie de notre boulot est de s'assurer
qu'ils ne modifient pas
artistiquement nos interviews, Jethro.
Non, c'est peut-être ton boulot, directeur.
Mon boulot est d'attraper les enfoirés.
Le corps des marines n'a pas besoin de plus
de mauvaise publicité en ce moment.
Soutenir quelque chose appelé
Boot Camp Babes ?
Que voulaient-ils qu'il se passe ?
L'intention de l'émission était de montrer
qu'être marine est une expérience
qui peut changer la vie.
Peut-être, dans la saison 2.
En a-t-on fini, maintenant ?
J'ai un cadavre en bas
et je dois m'occuper d'une enquête.
Je dois m'occuper d'une agence entière,
et ce genre de choses n’aide pas
quand le budget est en train d'être revu.
Ou peut-être que tu préfèrerais revenir en arrière
quand on achetait nous-mêmes
les munitions pour s'entraîner.
Ok, tu veux que je t'aide à régler ça ?
Donne-moi le numéro de ce reporter.
Tu vas t'excuser ?
Non, l'inviter à dîner.
Voilà Ducky. Ducky n’est pas mal.
Voici le gremlin de la salle d'autopsie.
La voilà !
Juste là. C'est ma veste.
C'est la veste de McGee.
Je ne suis même pas passé une seule fois.
J'aimerais dire la même chose.
Les cameras ont dû m'ajouter 5 kilos.
En fait, c'était ton réfrigérateur, Bizut.
Vous pensez que Gibbs a regardé
les nouvelles hier soir ?
Je sais que le directeur l'a fait.
Il est dans son bureau depuis une demi-heure.
Personne d'autre ne pense qu'ils étaient plus
que des partenaires dans le passé ?
Salut, patron.
On parlait seulement de Cagney et Lacey*.
* "Cagney and Lacey" était une série Américaine diffusée sur CBS entre 1982 et 1988.
Sharon Gless (Queer as Folk) et Tyne Daly (Amy) y jouaient deux officiers de police,
puis des inspecteurs.
C'était une très bonne série.
Qu'est-ce qu'on a ?
Taylor Shane s'est inscrite au "Centre pour une
Meilleure Santé" de Los Angeles
en Août 2002 puis en Mai 2003.
Son agent a affirmé que c'était
une intoxication alimentaire, mais...
la vérité est qu'il s’agissait
d'héroïne, de cocaïne et...
PCP.
Bingo, patron.
Ses amis ont donné plusieurs
interviews ces dernières années.
Ils ont mis son problème de drogue
sur le dos de son petit ami,
Noah Keller, fils du Marshall Keller.
Oh, ce mec possède la moitié de Manhattan.
Ses enfants sont riches aussi.
Eh bien, cet enfant a été arrêté
pour possession illégale de drogues
trois fois durant les cinq dernières années.
Deux fois pour cocaïne, une fois pour PCP.
Trouvez-le.
Je suis déjà dessus.
Ce manager exécutif, Crawley ?
Il est rentré la nuit dernière ?
On dit "producteur exécutif".
Peu importe. Interrogez-le.
Je veux savoir comment cette fille
a fait une overdose de PCP
pendant son émission de TV-Réalité.
Ce mec a des rencards avec des tops models ?
Elles sont superficielles, il est riche.
Ça colle parfaitement.
Ta famille n'est pas riche ?
C'est différent.
Pourquoi ?
Mon père m'a coupé les vivres
quand j'avais 12 ans.
J'ai dû gagner mes rencards
à la vieille méthode.
Prier.
Hé, Abs, j'ai de bonnes nouvelles pour toi.
J'ai parlé au directeur,
ton nouvel assistant commence Lundi.
Non, Gibbs.
Non, je ne peux pas repasser par ça.
Ce n’est vraiment pas drôle.
- Non ?
- Non.
Ça l'était assez pour moi.
Et voilà.
On en est où ?
Eh bien, je ne sais pourquoi personne
n'a entendu Taylor crier
quand elle était sur le barbelé l'autre nuit.
Deux trains de 300 voitures sont passés
par la zone fédérale au moment de sa mort.
* OCS, Outer Continental Shelf, soit "Plateau continental externe".
Terme utilisé aux Etats Unis pour décrire les zones Offshore sous juridiction Fédérale.
Je doute que qui que ce soit
ait entendu quelque chose.
Tu as un nouveau régime, Abs ?
Non, d'après Ducky, il n'y a pas
de signes d'injection de drogues dans son corps,
et aucune trace de PCP dans ses poumons.
Elle l'a avalé.
Mais il n'y avait aucune trace de résidus
ou de produits chimiques
qu'on trouverait avec quelque chose
pris par pilule.
Ouais, eh bien, je devine à quoi tout ça va servir.
Tu dois sûrement deviner juste.
Il y avait des restes de PCP dans son estomac.
Il y avait également du dextrose,
du sulfate de fer, de la riboflavine
et un groupe d'autres produits
chimiques qui composent
de ces délicieuses pâtisseries.
Ok, laquelle ?
C'est ce que j'ai essayé de découvrir,
c'est assez marrant.
Ça me rappelle Bill Nye.
Qui ?
Bill Nye l'Homme de Science* ?
(- "Science Guy" est utilisé, et non pas "scientist" ma traduction est donc volontaire, car "Bill Nye the Science Guy" est un pseudonyme -)
* Pseudonyme de "William S. Nye" présentateur d'émissions à caractère instructifs.
Le scientifique débile
dans l'émission pour enfants ?
Oh, comme M. Wizard*. (Magique)
* Pseudonyme de "Donald Jeffry Herbert" présentateur de deux émissions instructives scientifiques pour les enfants.
Qui ?
Ça ne fait rien.
Donc, en tout cas, Bill Nye
a fait un épisode où il a cassé
la structure moléculaire
de cochonneries de pâtisseries,
comme moi aujourd'hui,
seulement Bill Nye essayait d'apprendre aux
enfants à manger sainement,
et ses pâtisseries n'étaient
pas pleines de PCP, bien qu'une fois Bill Nye...
Abby, l'affaire ?
Je sais deux choses.
1, j'aime quand c'est fourré à la crème,
et 2, son dernier repas fût ceci.
Je pense qu'on a une mort par "Klowny Kake".
C'est du beau boulot, Abs.
Taylor s'entendait avec tout le monde, Hannah.
Tout le monde sauf toi.
Vous voulez dire quoi, sergent-chef ?
Elle s'est suicidée pour une raison,
je veux savoir pourquoi.
Comment je pourrais le savoir, bordel ?
Vous la maltraitiez devant et derrière
les caméras depuis les deux derniers mois.
Oh, c'est donc de ma faute
si elle s'est suicidée ?
Je veux savoir ce qui s'est passé
dans cette pièce la nuit dernière.
Eh bien, voyons voir.
Je suis allée me coucher,
Natalie a sûrement couru
deux ou trois fois jusqu'aux toilettes
pour vomir, et Taylor...
Bien, elle a apparemment décidé
de s'accrocher à une clôture de barbelés.
Autre chose pour vous aider, sergent-chef ?
Vous êtes un sacré numéro, Bressling.
Hors de ma vue.
Je vous verrai aux barres de tractions.
Avec plaisir.
Mauvais moment, sergent-chef ?
Non, madame.
Je compte juste les jours jusqu'à ce
que cette émission quitte ma base.
Nous devons parler à Thomas Crawley.
Et moi donc, monsieur.
Il a demandé à ne pas être dérangé.
Une fille est morte d'une overdose durant
l'enregistrement de l'émission.
Le déranger est le cadet de nos soucis.
Taylor a eu une overdose ?
De quoi ?
PCP, en majorité.
C'est pour ça qu'elle a essayé
d'escalader cette grille,
parce qu'elle était droguée ?
Elle devait avoir des hallucinations.
Elle a dû penser qu'elle était pourchassée.
Vous savez comment elle a eu
la drogue, sergent-chef ?
Non, monsieur.
Je savais qu'elle avait eu des problèmes
dans le passé, mais en tout cas,
elle était contre les drogues.
Bon sang, elle ne prenait
même pas des aspirines.
Où est Crawley, sergent-chef ?
Son bureau. C’est juste derrière cette porte.
M. Crawley.
M. Crawley ?
Je suis désolé.
S'il vous plaît, je pensais à ma fille.
Sa mort est si...
Taylor Shane était votre fille ?
Je suis devenu son tuteur légal
à ses 15 ans.
Nous avons traversé beaucoup
de choses ensemble, mais…
Etiez-vous au courant
qu'elle avait eu des problèmes de drogue ?
Taylor n'avait rien pris
depuis plus de deux ans.
Elle a fait une overdose de PCP.
Non, non. Ce n'est pas possible.
Elle ne serait jamais retombée là-dedans.
Statistiquement, les accros retombent
dedans pendant une période de stress.
Ce qui veut dire que le " Marine boot camp"
n'était probablement le meilleur endroit
pour elle.
Cette télé réalité était une idée de Taylor.
Je ne l'ai jamais vue plus heureuse.
Elle aimait être ici.
Comment a-t-elle obtenu la drogue ?
Elle n'en avait pas.
Le but final de ce show
était de prouver
qu'elle n'était plus cette fille.
Et bien je dirais que c'est raté, énormément.
C'est complètement.
Allez !
Allez-y ! Bougez !
Allez. Montrez-moi de quoi vous êtes faites !
On y va. Juste deux de plus !
Je n'en peux plus !
Qu'est-ce que je vous ai dit au sujet
de «je ne peux pas» Bressling ?
Taylor était la seule qui prenait ce
Camps de Marine sérieusement.
Mais vous savez cela, n'est-ce pas, Sarge ?
Sortez les caméras d'ici.
Oui, monsieur.
Etait-il là ?
Réponds-moi, Hannah.
Vous lui faites mal au bras, monsieur.
Ma fille est morte, sergent-chef.
Si elle est responsable,
je ferai plus que cela.
Hé, personne ne va faire quoi que ce soit
et tout le monde va se calmer.
De qui parlez-vous ?
Noah Keller, l'ex de Taylor.
Noah Keller, il était ici ?
Il y a deux ou 3 jours.
Et alors ?
Vous étiez au courant ?
Non, monsieur.
Sergent-chef, pouvez-vous emmener
M. Crawley faire un tour ?
On a besoin de parler aux filles seules.
Nous devons laisser faire le NCIS.
Je viendrai te voir quand ils auront fini.
Nous serons ici, Tom.
On ne remballe pas avant 3 jours.
C'est de la glace à la mangue et aux baies ?
Oui.
Nous n'avons mangé que de la nourriture
de marine depuis que nous sommes ici.
Je vous en donne 100 dollars.
Ce n'est pas à vendre.
C'est gratuit.
Juste comme l'amour.
Vous savez, je suis un grand fan
de cette émission.
Les filles, vous êtes superbe
et le show est excellent.
Merci, mon mignon.
Pourquoi ne nous avez-vous pas dit
que le petit ami de Taylor lui avait rendu visite ?
Elle nous avait fait promettre
de ne rien dire.
Bien, vous savez, elle est morte,
ainsi je ne pense pas que cela l'embêtera.
Vous avez vu la manière dont Tom réagit.
Il déteste Noah.
Il pense que c'est de sa faute
si Taylor se droguait.
Elle en prenait ici ?
Vu que nous sommes dans un camp
d'entraînement de Marine, non.
Aucune de nous ne se drogue.
Noah est juste venu pour lui parler.
Ils avaient quelques problèmes relationnels.
Taylor pensait qu'il continuait à se droguer.
Quoi ?
Cela prend tout son sens.
Quelqu'un lui a donné assez de PCP
pour vous tuer toutes les trois.
A quand remonte la dernière fois
où vous avez eu des nouvelles de M. Keller ?
Raccroche, McGee.
Patron, je suis au téléphone
avec le comptable de Noah Keller.
Il est au motel Cranston
à Triangle en Virginie.
Juste à côté de la base de Quantico.
Comment le savez-vous ?
J'ai eu un appel urgent du Président.
Ses relevés bancaires étaient
sur le fax, McGee.
Allez.
Je leur avais spécifiquement
dit de me les envoyer par e-mail.
Des millions de dollars, des petites amies
top model, et c'est là qu'il séjourne ?
Bon, il se la pétait.
Je pense que j'aurais plutôt
dormi dans la voiture.
Celle-là.
Ouais, Gibbs ?
Patron, Noah  Keller était à Quantico
la veille de la mort de Taylor Shane.
Ouais, je vais le voir, DiNozzo.
Ne te tracasse pas, McGee.
La mort d'un jeune n'est jamais facile, McGee,
mais deux en 24 heures,
et toutes deux auto-infligée,
eh bien, c'est... tragique.
Il s'en sort bien, Duck,
la drogue qu'il a refilée à sa copine
l'a envoyée se jeter elle-même
dans une clôture de barbelés.
Ces personnes peuvent tout avoir,
et c'est comme ça qu'elles finissent.
Ben, la richesse et la renommée vont
souvent de pair avec une addiction mortelle.
Edgar Allan Poe, Keith Moon.
Kurt Cobain.
Ouais, la liste est très longue.
Cela fait environ 24 heures
qu'il est mort, Jethro.
Ouais, bien, ce qui veut dire qu'il est mort
la même nuit que sa copine.
Bien, la mousse autour de la bouche
suggère un arrêt du système nerveux.
PCP ?
Ouais, possible, mais improbable. Regarde.
Pupilles dilatées, décoloration
bleue autour des ongles.
Non, je dirais que la mort est due
à une prise de diacétylmorphine.
Héroïne.
Ouais. Je dirais que tu as raison, Ducky.
C'est une lettre d'adieu ?
Pas exactement.
"Il est temps pour nous de se rendre compte
"que ça n'a aucun sens.
"Ce n'était en aucun cas mon intention de te blesser.
Je me souviendrais toujours des bons moments
qu'on a passé ensemble.
C'est une lettre d'adieu??
Postée il y a 6 jours
du bureau de poste de Quantico.
Regarde l'écriture.
Taylor Shane l'a envoyée.
Ouais. Noah Keller était venu
pour discuter de ça.
C'est très Roméo et Juliette.
Ouais, excepté pour le moment où il
lui fait manger un gâteau
empoisonné et il se suicide après.
Cela a dû être très difficile
à écrire pour elle.
Cela a dû être très dur à lire.
Personne n'aime se faire jeter par courrier.
Peut-être qu'il ne l'a pas écouté.
Les relations changent.
Certaines personnes ne
savent pas quand arrêter.
Je vais en avertir le C.G*
[*Commandement Général]
de Quantico à la première heure
demain matin,
et j'aimerais que tu sois là
quand je le ferai.
Non, Jen, tout ce qu'on a c'est
une preuve indirecte pour le moment.
On n’a encore rien qui lie
les deux affaires entre elles.
Je ne peux pas appeler le général
et lui dire qu’on n’a rien.
Tu peux toujours lui
écrire une lettre.
Abby ?
Abs ?
Ta-da !
Elles sont pour toi.
Wow. Elles sont vraiment noires.
Vraiment, vraiment... noires.
Elles sont plutôt cool, hein ?
Ouais.
"Remets-toi bien" ?
Ils n'avaient pas de cartes qui disent...
"Désolée de t'avoir presque envoyé
en prison" au magasin de fleur.
"Presque" ?
En fait tu m'as envoyé en prison.
Hé bien, pas pour de bon.
Abby... je ne sais pas quoi dire, Abby.
Ces...
Dis juste que tu ne me déteste pas.
Je ne pourrai jamais te détester.
Je ne pense que personne
ne pourrait te détester.
Oh, tu ne connais pas Billy Bob.
Tu... lui as donné
des roses noires ?
Non. Je lui ai fait deux
yeux au beurre noir.
Il a essayé de m'écraser
avec une Harley Fatboy
quand je dormais dans le salon.
Un gars a fait de la moto dans ton salon ?
Ouais. Non. Eh bien,
c'était son salon, ma Harley.
Billy Bob avait, um, des problèmes intimes.
N'oublie pas de les arroser, ou elles mourront.
Je pensais qu'elles étaient déjà mortes.
"Ris maintenant, pleure plus tard."
C'est un concept intéressant, M. Palmer.
Malheureusement pour notre invité ici,
la rigolade est terminée.
Mon ami qui a été à NYU* m'a dit
que ce gars était le roi des boites de New York.
[*New York University]
Il était presque une légende.
Bien, s'il ne l'était pas avant,
il doit l'être certainement maintenant.
Et apparemment, il sortait seulement
avec des tops model et des célébrités en vue.
Ce type était traité en VIP partout où il allait.
Tu écris pour un magazine à scandale, Palmer ?
Je-j'informais juste le
Dr Mallard qu'il...
Qu'il... Qu'il...
Nous... je...
Dis-moi tout, Duck.
Notre hypothèse initiale
était loin d'être correcte.
En l'examinant à l'instant, j'ai trouvé
des contusions toutes récentes
sur le haut du dos, sur l'épaule gauche.
Les radios montrent une
importante fracture
de l'omoplate gauche et que la clavicule a été
presque complètement broyée.
Il s'est battu ?
Ouais. Bien, blessé de la sorte,
son bras gauche aurait
été complément inutile.
Quelqu'un d'autre l'a frappé.
Bien, l'analyse toxicologique
d'Abby montre que M. Keller
a un taux d'alcoolémie de 3.4g/l.
Son cœur battait si lentement
que l'héroïne n'a pratiquement pas été métabolisée.
Il s'est évanoui.
Oui. J'ai bien peur que notre jeune homme n'ait été inconscient
quand la drogue lui a été administrée.
De la part d'Abby ?
Je pensais que ce show était
un divertissement pour abrutis.
On appelle ça de la recherche, Tony.
Et j’explorais juste une piste.
Eh bien, c’est juste le commencement.
Avant que tu ne t'en rendes compte,
tu seras assise chez toi,
à manger une grosse boîte de chocolats,
à regarder la chaîne culinaire
sur ton plasma de 50 pouces.
On ne se laisse pas corrompre si facilement.
Regarde McGee, par exemple.
Il a grandi aux Etats-Unis et y a vécu toute sa vie,
et il allume rarement sa télévision.
Dis-lui, McGee.
Ouais, dis-lui, McGee.
Eh bien, euh...
Ça dépend ce que tu entends par “rarement”.
Je dois la regarder 20 minutes par ci par là.
Dis-lui ce que tu fais le reste du temps, bizut.
Ce n'est pas de la TV.
Il prétend être une fée dans un jeu en ligne.
C’est un seigneur elfe.
Peu importe.
Keller ne s’est pas suicidé,
il a été assassiné.
Bon sang, qu’est-ce que vous faites tous les deux ?
Trouvez-moi pourquoi.
Hé, euh, je dois te rappeler.
Patron, je pense que j’ai quelque chose.
Tu attends que je le devine... seigneur elfe ?
Non. Désolé. Je cherchais dans les
appels téléphoniques provenant
du portable de Noah Keller.
La nuit de sa mort, il a reçu trois appels.
Deux de son patron,
l’autre était d’Hannah Bressling.
Je connaissais Noah depuis le lycée.
On avait l’habitude de frauder
pour entrer au Limelight, tous les week-ends.
Le Limelight — c’est, euh, ce club dans Chelsea.
Ouais. Vous y êtes déjà allé ?
En fait, non, je, euh...
Je l’ai vu sur Wild On.
Ça avait l’air d’être un endroit
assez fermé.
Même quand il était gamin, Noah semblait
toujours connaître les bonnes personnes.
Je ne pense pas qu’il ait dû faire
la queue de toute sa vie.
L’argent a tendance à ouvrir les portes.
Oh, il ne se reposait pas sur l’argent de son père.
Vraiment ?
Ouais, tout le monde a toujours pensé qu’il était
populaire uniquement parce qu’il était riche et ...
que c’était pour ça qu’il pouvait
sortir avec des mannequins.
Je suis sûr que ça ne le gênait pas.
Non, les femmes aimaient Noah car il était
charismatique et intéressant.
Je veux dire, la plupart des gars
qui viennent de milieux aisés
sont des coureurs de jupons dont la vie tourne
autour leurs voitures.
Est-ce que vous et Noah…?
On a eu plusieurs rendez-vous
pendant environ deux ans, mais...
Ça s’est arrêté quand il a connu Taylor.
Quand a-t-il commencé à toucher à la drogue ?
Les gens disent qu'il l'a entrainée,
mais ce n’est pas vrai.
Ils ont commencé ça tous les deux.
Lui avez-vous parlé quand il est venu voir Taylor ?
Non. Il était, um, saoul et vraiment en colère.
Mais je l’ai appelé plus tard dans la nuit
pour m’assurer qu’il allait bien.
Je n’arrive pas à imaginer
que quelqu’un ait voulu lui faire du mal.
Qu’est-ce que tu fais ?
Je passais juste te déposer quelque chose, Jethro.
Je dirais plutôt que tu joues à l’agent.
Je t’ai laissé quatre messages aujourd’hui.
Vraiment ?
Je n’en ai eu que trois.
La mort de Noah Keller était
un meurtre, pas un suicide.
C’est quelque chose que je devrais savoir.
On dirait que c’est quelque chose
que tu savais.
Cette affaire devient de plus en plus
intéressante au fil des heures.
Je crois...
que tu dois me tenir au courant.
La confiance est à double sens.
Qu’est-ce que tu veux dire, Jethro,
tu n’as pas confiance en moi ?
Bien sûr que si.
C’est tout ?
Pour le moment.
Je peux vous éviter les problèmes.
Aujourd’hui sur Channel Six News,
sur la demande de la Directrice Shepard,
Cynthia Sanchez a fait une dénégation
sur l’histoire de lundi.
Elle a aussi été obligée de faire des excuses
publiques à Leroy Jethro Gibbs.
Notre directrice a des amis haut placés, hein ?
Quelque chose que je puisse faire
pour vous, Officier David ?
Abby veut vous voir.
Elle dit qu’elle a trouvé quelque chose.
J’ai examiné les enregistrements de “Boot Camp Babes”
de la nuit où Taylor Shane est morte.
Elle n'était nulle part où on puisse la voir.
Elle savait où étaient placées les caméras.
Elle savait aussi comment les éviter.
Pas toutes.
Il y a quelques minutes, j’ai trouvé ça.
Ça vient d’une caméra de surveillance de Quantico
placée en haut de la cantine.
Cette vidéo a été prise environ
deux heures avant que Taylor Shane ne meurt.
Je présume que peu de monde traîne
vers Quantico à 1h00 du matin.
Tu peux zoomer, Abs ?
Mon nouveau programme le fait
au moment où l’on parle.
J’attendais la chance de pouvoir
démasquer ce vilain garçon.
Ça devrait s’éclaircir un petit peu.
Taylor était avec le sergent-chef McMannis ?
Quand Gibbs a-t-il l'intention de commencer ?
C'est une de ces techniques.
Vraiment ?
Il le laisse seul dans une pièce froide
et mal éclairée.
Ensuite, dès qu'il commence à être déboussolé,
il entre violemment et le bombarde de questions.
J'appelle ça "rock the baby."
Je vois.
Et ça marche ?
Regarde.
Dans quelques instants,
cette porte va s'ouvrir brusquement,
et ce grand et méchant Marine
va sauter comme une petite fille.
Quel est ton problème, DiNozzo ?
Rien. Euh...
Je parlais à Ziva de tes techniques
d'interrogatoire.
Je n'interrogerai pas McMannis.
C'est toi.
Ooh, merci, patron.
Un peu plus de temps pour me préparer
n'aurait pas été de trop mais...
Je ne te parlais pas, DiNozzo.
Il est tout à vous, Officier David.
Tu es au courant que je n'ai jamais
conduit d'interrogatoire
sans infliger de douleur.
Ces images proviennent d'une caméra
de sécurité de Quantico.
C'était à 1h17 le matin où Taylor Shane a été tuée.
C'est une technique intéressante.
Elle ne veut pas se tenter elle-même.
Dites-moi ce que vous savez, sergent-chef.
Je peux chiquer, madame ?
J'ai promis à Taylor que j'arrêterais.
On est tous les deux accros à la nicotine.
Un top model qui mâche du tabac ?
Elle fumait, mais c'est interdit
au camp d'entrainement.
Alors vous la fournissiez avec votre tabac ?
Oui, madame.
Et des cochonneries à manger ?
Parfois.
Et les promenades de nuit ?
Vous faisiez ça avec toutes
les filles, sergent-chef ?
Non, seulement Taylor.
Nous ne voulions pas que quelqu'un
le découvre avant la fin de l'émission.
Découvrir quoi ?
Qu'on s'aimait, madame.
C'est la pire défense imaginable.
L'idée qu'un top model tombe
amoureuse d'un gars comme lui.
Pourquoi ça ?
C'est absolument ridicule.
Les top model sortent avec des mecs
comme George Clooney,
ou des mecs avec le compte
en banque de George Clooney
ou, bien sûr, le vrai George Clooney,
mais pas avec des mecs comme ça.
Elles ne sortent pas avec des mecs comme ça.
Vraiment pas des mecs comme lui.
Tu veux dire, des Marines, DiNozzo ?
Non, je n'ai pas dit ça.
Je ne dirais jamais ça.
Il pensait que je parlais des Marines.
Oui. Gibbs.
J'ai quelque chose pour toi.
J'arrive.
Abby a quelque chose.
Hé, t'as été d'une grande aide.
Taylor n'avait rien à voir avec sa réputation.
Elle était, elle était...
normale, une fille comme les autres.
Je sais que ça a l'air bizarre, madame,
mais je suis tombé amoureux d'elle
au moment où je l'ai rencontrée.
Et elle ressentait la même chose ?
On devait se marier dès
que l'émission prendrait fin.
Elle en avait fini avec le mannequinat.
Elle ne supportait plus ce style de vie.
Pour quelle raison avez-vous omis de dire
que vous étiez avec elle
quelques heures avant sa mort ?
Qui m'aurait cru, madame ?
C'était ma vie.
J'y crois à peine moi-même.
Je vous crois.
Vraiment ?
Je peux partir alors ?
Non.
Je pense qu'on va plutôt vous inculper de meurtre.
Mais vous venez de dire que vous me croyiez, madame.
Je ne lui aurais jamais fait de mal.
Que savez-vous sur celui qui fournissait à Taylor
la drogue qui l'a tuée ?
Noah Keller ?
Euh...
Répondez, sergent-chef.
Je ne me sens pas très bien, madame.
Voici la dernière garde-robe de Taylor Shane.
Je ne pourrais pas imaginer une pire mort.
Moi si.
Elle s'est accroché toute seule dans des barbelés.
Qu'est-ce qui pourrait être pire ?
Voici mon top 3 : tomber dans une tondeuse,
se noyer dans de la lave,
et être mangé par un requin.
J'imagine que tu y as déjà pensé avant.
De temps en temps ces 25 dernières années.
Tu sais, j'ai lu qu'on avait plus de chance
d'être frappé par la foudre
que d'être attaqué par un requin.
Pas si t'es un phoque.
Qu'est-ce que tu as, Abs ?
J'ai analysé chaque tache
sur les vêtements de Taylor.
La plupart sont du sang, de la boue,
de la rouille et de la sueur.
La plupart ?
Oui. Cette tache ici, sous le col,
contient des traces de PCP mélangé
à du formaldéhyde,
du sodium et de la nicotine.
Du tabac.
Ouais.
Le PCP n'était pas mélangé dans le Klowny Cake.
Il était mélangé dans ça.
Vous êtes certain de ne pas vouloir
plus d'eau, sergent-chef ?
Je dois sortir d'ici maintenant !
Asseyez-vous, sergent-chef.
Qu'est-ce que vous m'avez fait ?!
Je crois que l'officier David
vous a demandé de vous asseoir.
C'est vous qui m'avez fait ça !
Vous essayez de me détruire !
Il est devenu fou, patron.
Il fait une overdose de PCP.
Appelle une équipe médicale, DiNozzo.
Où avez-vous eu le tabac, sergent ?
Sergent !
Par l'émission.
Que m'arrive-t-il, monsieur ?
On vous a drogué.
Mais ça va s'arranger.
Chut.
Ça, c'est du tabac à chiquer !
Le tabac du sergent-chef était mélangé
avec 400 milligrammes de PCP.
Une dose normale pour un consommateur
est d'environ sept à dix milligrammes.
Je savais que ce gars ne m'aurait pas plaqué
s'il n'était pas "dopé".
Quelles sont ses chances, Abby ?
Ça dépend de la quantité de PCP qu'il a ingéré.
Depuis combien de temps mâchait-il ?
Tant que ça, hein ?
Espérons qu'il ait plus de chance que Taylor Shane.
Ok, super.
Merci.
Le sergent-chef McMannis est stable à Bethesda.
Toujours dans un état critique.
Des empreintes ?
J'ai pu récupérer deux empreintes.
L'une appartient au sergent-chef McMannis....
Et l'autre ?
Elle n'a pas encore de propriétaire.
Elle correspond a une empreinte relevée
sur la seringue de Noah Keller.
Celui qui a tué Taylor, a tué Keller.
A quoi ça sert ?
Ça sert à relever les empreintes.
Pourquoi ?
Quelqu'un a essayé de tuer le sergent-chef
McMannis aujourd'hui.
Son tabac à chiquer était mélangé avec du PCP.
Celui qui a fait ça a laissé
une empreinte sur la boîte.
La même personne qui a tué Taylor Shane
et Noah Keller.
Whoa.
Vous pensez que c'est l'une d'entre nous ?
Nous savons que c'est l'une d'entre vous.
Tu as toujours été jalouse d'elle, Hannah.
C'est toi qui l’as présentée à Keller.
Moi, jalouse d'une junkie ?
S'il vous plaît, Tom, vous poussez un peu.
Pourquoi on aurait fait ça ?
Ça n'a pas de sens.
Taylor Shane était amoureuse du sergent-chef.
Ouais, c'est ça.
C'est une blague.
Non, pas vraiment.
Relève mes empreintes alors, ma belle.
Ce n'est pas moi.
On n'en a pas besoin.
Elles sont déjà dans votre casier.
Lorsque vous avez frappé votre assistante
avec votre portable, je crois ?
Ce n'est pas moi.
Nan.
On a aussi les vôtres.
Vous vous souvenez quand vous avez défoncé
la façade de Limelight avec votre 4x4 ?
Whoa. Qu'est-ce qui se passe ?
J'aimais Taylor.
Attendez.
Je ne vous ai pas donné l'autorisation
pour relever mes empreintes.
Je veux d'abord parler à mon avocat.
Nous n'avons pas besoin d'autorisation.
Vous êtes en état d'arrestation pour meurtre.
Vous ne vouliez pas que Taylor arrête sa carrière
pour épouser un marine,
mais vous n'avez pas pu l'arrêter.
Dommage qu'elle soit également
dépendante à la nicotine.
Vous avez tué votre propre fille ?
C'était un accident !
J'étais censé faire quoi ?
Elle allait foutre sa vie en l'air...
En étant...
En étant la femme au foyer d'un marine !
Merci, Tom.
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle, chérie ?
On va battre les records
d'audience avec ça.
Ziva, non, non, non, non.
Tu la trouves vraiment attirante ?
Oh, oui.
J'ai envie de la tuer.
Tony, c'est une question d'opinion.
Comment pourrais-je avoir tort ?
Exactement. Tu as tort d'avoir cette opinion.
Pourquoi ne vous mettez-vous pas d'accord
d'être en désaccord ?
Je ne suis pas d'accord avec ça.
Patron, tu aimes la nouvelle coupe
de cheveux de la directrice ?
Elle a coupé ses cheveux ?
Laisse tomber.
Je suppose que tu n'en veux pas.
Je vais m'en débarrasser.
Rentre chez toi, DiNozzo. Il est tard.
Ouais, j'ai juste deux trois trucs à terminer.
Tes fleurs sont mortes.
Transcript RaceMan - Synchro Relaxx
Trad: Gaillots, Jordanas, BadGOne, Ugo, Brice et Plissken.
Relect : Moustou et Shadow
www.forom.com