Tu l'aimes bien le nouveau petit ami de maman ?
Je n'ai pas encore décidé.
Je l'aime bien.
Tu l'aimes bien parce qu'il nous a acheté des PSP.
Donc tu ne l'aimes pas ?
Je n'ai pas dis ça.
Je dis juste que je ne serais pas trop sympa avec lui si j'étais toi.
Si on se la joue bien, y'aura peut-être une Xbox à la clé.
Qu'est-ce qui se passe ?
On est déjà en mars, Sean.
C'est encore gelé. Tu vois ?
Allez viens.
Oh... Poule mouillée.
Whoo-hoo.
Oh. Et maintenant, c'est qui la poule mouillée ?
J'arrive.
Dépêche-toi ou je vais le dire à maman.
Allez, Sean !
NCIS -- Season 3 Episode 19 Iced
>>>> www.forom.com www.team-ncis.com
Huile d'abricot.
Aloe vera.
Beurre de Karité ?
Je ne te savais pas si intéressé par les soins corporels.
Ce n’est pas à moi, c'est à McGee.
Peut-être que le bizut est "gay".
Je ne suis pas "gay", Tony.
Tu trouves qu'il y a quelque chose de mal à être "gay", Timothy ?
Non, ce n'est pas ce que j'ai dis.
Bi alors ?
Je suppose que tu vas nous dire que beaucoup de tes amis
sont des homosexuels convaincus et que, euh,
je devrais être plus tolérant.
Non, en fait, j'allais juste te dire de ne plus t'approcher de mon bureau.
Très bien.
Tu ne voudrais pas que le bruit court que...
ton "hydratant intense révèle ton teint éclatant de féminité."
J'ai la peau sèche.
Ok ? Mon médecin me l'a conseillé.
Bien, tu es sur une mauvaise pente, là...
Bizut exquis.
Avant que tu ne t'en rendes compte, tu prendras des bains moussants avec des bigoudis sur la tête.
Qu'est-ce que t'as contre les bains moussants ?
En piste.
Il y a du nouveau dans l'affaire Ryan Downing.
- Downing ?
- Le sergent-chef d'une compagnie d'infanterie.
À manqué à l'appel en novembre dernier lors une permission de retour d'Irak.
Aucun signe depuis. c'est quoi le nouvel élément, patron ?
Deux gosses ont trouvé le sergent-chef flottant sous quinze centimètres de glace.
- Glace ? Ça veut dire...
- Que tu vas faire une blague
puérile du style : "c'est une affaire qui remonte à l'âge de glace...".
Elle n'est pas mal non plus, celle-là.
Quelque chose ne va pas, patron ?
J'admire ton "teint éclatant de féminité".
Pas déçu que celui-là soit pour vous.
On vous laisse les projecteurs si vos gars nous les ramènent.
Hé, on a déjà travaillé avec le NCIS.
Qu'est-ce qu'on a ?
Pas une pneumonie, j'espère.
Ça pourrait être la fin pour moi.
Je parlais du mort, Duck.
Techniquement parlant, les secouristes ont une théorie concernant
les noyades en eau froide, agent Gibbs.
Ils disent que la victime n'est pas morte tant que le corps n'est pas revenu à température.
Je pense que l'on peut faire une exception dans ce cas précis, M. Palmer.
Ce n’est pas une noyade.
Cet étang fait à peine 1m80 de profondeur.
Une fois j'ai effectué une autopsie sur un homme qui s'était noyé dans son
évier.
Oui. Apparemment, il n'arrivait pas à desserrer le bouchon du siphon
et a essayé d'utiliser ses dents.
- Je croyais que tu avais froid, Duck.
Oui, bon, il sera impossible de déterminer
la cause exacte de la mort tant qu'il n'aura pas dégelé.
Ces trois trous dans son manteau...
pourraient être cruciaux.
- Et pour l'heure de la mort ?
Oui, bien, la décomposition suggère
n'importe quand entre deux semaines et...
- Quatre mois.
Ça dépend du nombre de fois que l'étang a dégelé cet hiver.
Très bien, M. Palmer.
Bien sûr, je devrai vérifier les données météo sur le secteur avant de pouvoir en dire plus.
Oui, vous pouvez l'emmener.
Je disais juste, Bizut, que ce côté metrosexuel* ne te correspond pas.
[*Homme urbain, au sens de l'esthétique, qui dépense énormément de temps et d'argent dans son apparence et son style de vie]
C'est bon, Tony. Lâche-moi avec ça.
Je ne plaisante pas, mec.
Nous savons tous que les femmes aiment les machos
qui gardent leur part de féminité.
Mais, je dois te dire, je pense que tu vires un peu "gay".
Parce qu'il utilise des soins pour le corps et qu'il aime prendre des bains
moussants ? Je...
Tu oublies la manucure ?
La manucure, c'était seulement une fois et c'était parce que je m'étais
arraché une cuticule.
Tu émets des ondes de type "fréquence gay" sur tout le littoral atlantique.
Tony, je ne suis pas "gay".
Ce n’est pas une histoire d'orientation sexuelle.
C'est une question d'image.
Donc maintenant tu as l'image d'un homo-logue ?
Le terme est "homophobe." Et non.
Les préjugés quels qu'ils soient n'apportent rien de bon.
Ecoute, les filles aiment les mecs qui aiment les mecs mais elles
aiment aussi les mecs qui aiment...
Non, Tony, reviens en arrière.
Je sais, c'est confus, mec.
La torche. Reviens en arrière avec la torche.
C'est quoi ? Une branche d'arbre ?
Qui porterait des bottes avec des coques en acier ?
- Tu as un œil de lynx, patron.
- Marquez-le.
On en a un autre !
TONY: Ça arrive toujours par trois.
On en a déjà trois, DiNozzo.
Ça en fait quatre.
Je suppose qu'un "à vos souhaits" est trop vous demander.
Oh, à vos souhaits, docteur.
Ce n'est pas à vous que je parlais, M. Palmer.
Vous savez, la chose intéressante dans le réflexe d'éternuement est...
Que personne ne sache réellement quand cela a commencé.
Les théories abondent.
Et tu les connais toutes, n'est-ce pas, Dr Mallard ?
Les connaitre ? j'ai autrefois écrit un sonnet sur le sujet pour un ancien amour.
Elle souffrait des allergies les plus affreuses.
Oui, comment c'était, déjà ?
-Euh... "Est-ce que ton coeur tressaille..."
-Je ne suis pas un grand amateur de poésie, Duck.
Il s'avère qu'en fin de compte, elle non plus.
- Pourquoi suis-je là ?
- Comment ?
-Pourquoi suis-je là ?
-Oh.
Tu disais vrai tout à l'heure, Jethro.
Notre sergent-chef ne s'est pas noyé.
Les autres non plus d'ailleurs.
Ils ont tous été abattus.
C'est le sergent-chef qui a subi le plus de dégâts.
Trois balles dans la poitrine.
Là, là et là.
Et une dans le dos, juste sous le coeur.
C'est celle qui l'a tué ?
Oui, eh bien, ça a déchiré la veine cave inférieure.
Quand à nos autres fresques ambulantes, une balle chacun.
Ce sont les tatouages d'un gang ?
Ce n'est pas mon domaine, mais j'ai demandé à
M. Palmer de se documenter là-dessus pour compléter l'enquête.
Certains d'entres eux sont plutôt, euh, explicites.
Jethro, ce jeune homme a été tué par devant,
juste en dessous de la clavicule gauche.
Et celui-ci...
... s'est fait tiré dans le dos.
Celui-là...
... s'est aussi fait tiré dans le dos, comme notre sergent-chef.
Dos, face, face, dos...
Le schéma est tout à fait aléatoire.
Je crois que l'expression est "faire un carton".
Plutôt "un massacre".
Ce sont effectivement des tatouages de gang.
Comment peux-tu en être sûr ?
Juste une intuition.
Je suis sûr que tu sais de quoi je parle, n'est-ce pas, McGee ?
Une intuition, DiNozzo ?
Oui et j'ai faxé une copie à un pote de la police de Baltimore.
Il doit me renvoyer les infos qu'il a là-dessus.
Et vous deux, vous avez quoi ?
J'ai...
Une indication sur la chronologie.
Eh bien, c'est un reçu de distributeur.
Enfin, c'était un reçu de distributeur.
L'encre s'est effacée, mais les dimensions
correspondent au papier utilisé pour les tickets de la banque du sergent-chef Downing.
J'ai vérifié ses mouvements. Dernier retrait, le 18 Novembre.
Le jour où il a été porté disparu.
Les trois autres glaçons n'ont toujours pas été identifiés,
mais l'équipe de dragage a trouvé une arme, HP. Browning.
- Ziva l'a descendu à Abby.
- Des douilles ?
Aucune.
C'est plutôt éloigné des sentiers battus, à environ 500 mètres
de la route principale la plus proche et tu sais ce que cela signifie.
Les corps ont été balancés.
Par qui ?
C'est une bonne question, McGee.
Et si tu me trouvais la réponse ?
Bonne question. Trouve-moi une réponse.
Ok, si tu recules ton talon un peu plus, tu seras moins à découvert.
Je ne serais pas déséquilibrée ?
L'équilibre n'est généralement pas la préoccupation première lors d'une mission.
- C'est quoi ?
- Le gars qui te tire dessus.
Ce que je ne vais pas tarder à faire si vous ne retournez pas toutes les deux au travail.
Hum, Gibbs ? En fait, c'est moi qui t'attendais.
Et qu'est ce que tu attends maintenant, Abs ?
J'ai effectué des tests balistiques sur le Browning.
Le dessin des stries indique qu'il n'a tiré
aucune des balles que Ducky a extraites du sergent-chef.
Trois 9mm Parabellums et un 45.
Ce qui veut dire que Downing s'est fait tirer dessus par au moins deux armes manquantes à l'appel.
J'avais compris.
L'équipe de dragage cherche encore.
Avec un peu de chance, d'autres armes referont surface.
La bonne nouvelle c'est que...
Le Browning correspond aux balles extraites des trois autres victimes.
- Des empreintes ?
- Non, plus depuis longtemps.
Et un GSR serait inutile, car c'est resté trop longtemps sous l'eau.
Mais j'ai fait une recherche sur le numéro de série.
Le pistolet est enregistré au nom du sergent-chef Ryan Downing.
Il semble qu'il se soit fait descendre en défendant sa vie.
Ou qu'il ait commis un triple meurtre.
MTAC, recevez-vous mon flux vidéo maintenant ?
Ouais, nous l'avons.
Jethro.
Les trois cadavres trouvés avec celui du sergent-chef Downing ont été...
Ont été tués avec son arme.
Je sais.
Où sont tes lunettes ?
Oh, j'les ai oubliées.
Je n'aime pas ce qui est écrit non plus.
Les sergents-chefs ne cherchent pas ce genre de revanche.
Toi si.
J'étais seulement un tireur.
Le corps des marines est inquiet que sa compagnie rentre
d'Irak et ne cherche à se venger.
Cela pourrait finir en bain de sang.
Comment fais-tu pour avaler cette horreur ?
Je dispose de combien de temps ?
Ils devaient rentrer cette semaine.
Devaient ?
Leur retour a été ajourné jusqu'à la fin de ton enquête.
Ils sont toujours en zone de guerre au lieu d'être avec leur famille, Jethro.
Je me fiche que le sergent-chef Downing ait tué ces gangsters.
S'il ne l'a pas fait, trouve qui.
S'il l'a fait, classe l'affaire.
Tu te trompes, Jenny.
Tu ne t'en fiches pas.
Ziva, si je te pose une question, tu seras honnête avec moi, n'est-ce pas ?
Évidemment, McGee.
Ce que Tony...
disait sur moi tout à l'heure, tu sais...
Est-ce que j'ai un air efféminé ?
Je pense que Tony joue avec ton cerveau.
Nerfs ? Joue avec mes nerfs ?
Peu importe. Je pense que tu es suffisamment viril.
Cependant, peut-être pas, euh, macho.
Tony et Gibbs sont, euh, des durs, oui, ils sont...
Donc je ne suis pas, euh, je ne suis pas un dur.
À vrai dire...
Ce sont les autres victimes ?
Alejandro Marquez, Jorge Rubio et Hector "Le Marteau"
Menendez. Tous membres de la LVM.
- LVM, patron, cela veut dire.
- La Vida Mala.
Le gang de rue salvadorien.
Ce n'est pas juste un gang de rue, Gibbs.
Ils ont 30 000 membres dans le monde.
Ils font du trafic de drogue, d'armes...
Ils se font aussi embaucher comme tueurs à gages.
Oui, c'est ce que deux de leurs membres étaient
supposés faire il y a un an quand ils ont tué par erreur le soldat de première classe...
Martin Reggio, un marine de la compagnie du sergent-chef Downing.
Nous n'avons pas pu le prouver.
Downing se livrait à une vendetta.
Les sergents-chefs ne se livrent pas à des vendettas, officier David.
Moi je le ferais.
Pourquoi pas un sergent-chef des marines ?
Ils savent se maîtriser contrairement à toi.
L'un de vous a-t-il quelque chose à ajouter ?
Ouais, patron, je pense que oui.
Ces trois-là, ils n'étaient pas seulement membres de la LVM.
Selon le FBI, ils étaient tous lieutenants de la branche "Manassas" de la LVM.
Leur chef ?
Miguel Sosa.
Pourquoi sommes-nous encore là ?
Attendez, il-il a disparu, il est porté disparu depuis que ces trois-là se sont volatilisés il y a quelques mois.
Allons rencontrer son remplaçant.
DiNozzo !
Où diable étais-tu passé ?
Je reviens chargé de cadeaux.
J'ai passé la nuit au parc Rock Creek.
Et j'ai trouvé...
Ça...
Quand ils ont asséché l'étang.
Whoa ! Ça, c'est un gros.
Tu t'attendais à un "brave garçon" ?
Je pense que ce serait gentil.
Brave garçon.
- Je ne faisais que mon travail, patron.
- Je le sais.
On ne dirait pas que c'est le quartier général d'un syndicat international du crime.
Tu t'attendais à quoi, McGee, au siège social d'une entreprise ?
Ils sont tous armés.
Restez sur vos gardes.
Déployez-vous.
Qui est El Jefe* ? (*le chef)
C'est vous, monsieur l'agent.
Hé...
Nous ne sommes pas des flics locaux.
Nous sommes agents fédéraux.
Federales* ? (*Des fédéraux)
Qui est le responsable ?
Responsable ?
Responsable de quoi ?
De la branche "Manassas" de La Vida Mala.
À l'intérieur.
Vous êtes des Stups ou de l'Immigration.
Vous n'êtes pas du FBI.
Ils portent des costards.
NCIS.
Des flics de la marine.
Qu'est-ce qu'on a bien pu faire pour vous faire chier ?
Allez, mec.
On se fait accuser de tout ces temps-ci.
Aidez-moi.
On a volé la voiture d'un amiral ?
Ou son calzoncillos* ? (*caleçon)
Vous avez tué deux marines.
Un premier lors d'un rodéo armé, un autre au parc Rock Creek.
Emmenez-moi.
Vous voulez l'une d'entre-elles à la place ?
Va avec les federales*. (*Fédéraux)
Ils veulent un suspect.
Nous savons qui l'a fait.
Vous pouvez les garder.
N'ayez pas l'air surpris.
Jamais vu auparavant.
Il dirigeait votre organisation.
Organisation ?
Nous sommes une association.
Vous n'êtes pas El Jefe*. (*le chef)
Non ?
Alors qui suis-je ?
El Gordo* ? (*Le gros)
Vous voyez ?
Personne ne se moque du patron.
Dès que vous aurez El Jefe*, appelez-moi, (*le chef)
ou je lui réserve une place pour le prochain vol vers Gitmo. [ Gitmo : surnom donné au camp de Guantanamo à Cuba ]
Vous ne pouvez pas faire ça.
On n'est pas des terroristes.
Ziva.
Je demanderai à Tel Aviv de fabriquer un message entre Al Qaida et cette...
Association.
- Vous voulez des photos ?
- Ça serait bien.
Ça peut prendre 24 heures.
OK.
24 heures.
Mets une équipe de surveillance sur cette cabane à tacos.
En fait, c'est une cabane à *pupusa, patron. [*tortilla de maïs garnie, plat salvadorien]
- Je dis juste que les tacos sont historiquement assoc...
- Ziva, assure-toi qu'ils soient visibles.
OK, McGee, tu reviens ici, tu embarques n'importe qui
avec un tatouage du clown de La Vida Mala.
- Pour quel motif, exactement ?
- Je m'en fiche, McGee,
pour avoir fait le tour du quartier, je m'en fiche, McGee.
OK, donc vous voulez qu'on les secoue un peu.
S'ils croient que l'on est sur quelque chose, ils vont se mettre à parler entre eux.
Tu me mets sur écoute tous leurs portables, ordinateurs, beepers,
signaux de fumées, tous leurs moyens de communication.
Patron, comment on va obtenir du juge qu'il autorise tout ça ?
Tu n'as pas entendu, McGee ?
La Vida Mala a des liens avec Al Qaida.
Eh bien, ouais, mais on ne disait pas à l'instant que...
je ne le crois pas.
J'ai entendu dire que tu t'étais frotté aux Sharks.
- Les Sharks ?
- Tu sais...
West Side Story ?
Oui, McGee a été très impressionnant.
Ah.
Tu ne les as pas menacés quand même ?
En quelque sorte.
Ah. J'avais un pote à l'unité anti-gang de Baltimore qui a fait ça à la LVM locale.
Ils ont retrouvé sa tête à Crawford Park.
Mais jamais le reste du corps.
Tu crois que je te mentirais ?
Oui.
À McGee je mentirais ; jamais à vous, monsieur, jamais à vous.
Attention ! Attention !
J'espère que tu as mérité ça, Abby.
Oh. Le directeur m'a déjà servie.
Elle voulait que je la tienne au courant, mais je ne lui ai rien dit, je te promets.
Elle est au téléphone depuis qu'elle est arrivée.
Oh, ça c'est très adulte.
Tu as quelque chose pour moi ?
En fait, oui.
Vous regardez encore par-dessus mon épaule, directeur ?
- Pourquoi, j'empiète sur ton espace vital ?
- Oui, un peu.
- Et comme ça ?
- C'est mieux.
Voici les quatre balles prélevées sur le corps du sergent-chef Downing.
Trois 9mm Parabellum et une 45.
J'ai fait correspondre le 45 avec le Colt, c'était évident.
Les 9mm sont plus complexes,
mais j'ai une correspondance certaine avec le Beretta et le Tec-nine.
Ce qui nous laisse...
Cette balle, la petite dernière.
Ducky a dit qu'elle est rentrée par le dos et s'est logée dans la poitrine.
Le tir fatal.
Les stries avaient presque disparues.
Ce qui rendait presque impossible de trouver de quelle arme elle provenait.
Mais je l'ai fait.
C'était laquelle ?
Aucune.
Il nous manque une arme.
Donc il nous manque un tireur.
Je comprends que vous ayez un travail à faire, agent Gibbs.
Mes marines ont fait le leur.
Il est temps qu'ils rentrent chez eux.
Je suis d'accord, capitaine.
Alors pourquoi ma compagnie reste-t-elle en Irak ?
Vous avez perdu deux marines face à un gang de rue de Virginie, commandant.
Vous voulez que je vous l'explique clairement ?
Le quartier général craint des représailles.
Pas seulement le quartier général.
Le soldat de première classe Reggio a été tué par des coups de feu tirés d'une voiture
une semaine avant votre déploiement.
Maintenant votre sergent-chef est retrouvé mort ?
Vous croyez que le sergent-chef Downing cherchait à se venger ?
Son corps a été retrouvé dans un étang gelé avec trois hommes morts du gang.
Son arme a été utilisée pour les tuer.
A vous de me le dire, capitaine.
Impossible. Ce n'est pas son genre, agent Gibbs.
Que faisait-il en permission aux USA ?
Son père avait un cancer, phase terminale.
Il voulait avoir une chance de lui faire ses adieux.
J'espère qu'il l'a eue.
On lui a tiré dessus quatre fois.
Le tir fatal était dans son dos.
Vous êtes un marine, connaissez-vous un sergent-chef
qui laisserait ses hommes au combat pour aller courir après la racaille ?
Non, commandant, aucun.
Moi non plus.
Et alors, que comptez-vous faire ?
Nous travaillons sur cette affaire de notre côté.
- Dès que j'en saurais plus, vous aussi.
- Monsieur !
Vous avez eu un an pour attraper les tueurs de Reggio et vous ne l'avez pas fait !
Repos, soldat de première classe Silva !
- Mais, monsieur...
- Repos, marine !
Désolé, monsieur.
- Je ne voulais pas...
- Votre quart est terminé, marine.
Nous en reparlerons plus tard.
J'ai 182 autres marines qui pensent la même chose, agent Gibbs.
Ne les laissez pas tomber cette fois.
Tu regardes encore par-dessus mon épaule, Jen ?
Pas exactement.
Il a raison, tu sais ?
Tu ne peux pas les laisser tomber.
Encore le portable d'El Gordo*. (*Le Gros)
Sûrement sa mamacita*. (*Petite maman)
Pour un gangster, ce type mène une vie plutôt ennuyeuse.
Ziva, ¿habla español?* (*Tu parles l'Espagnol ?)
Sí. Mucho*. (*Oui, pas mal)
Oh, bueno*. (*Bien)
Bienvenue dans le monde merveilleux de Tomas Zepeda.
Il est tout à toi. Coupe le haut-parleur.
Ils se saluent...
Leur plan pour le déjeuner...
Oh, et, hum...
Une double séance est prévue.
Des films ?
Non.
Deux "ho's*" viennent pour quelque chose appelée, hum... [*abréviation de "whore" : prostituée]
une "fête arc-en-ciel."
- Arc-en-ciel...
- C'est difficile de traduire l'argot.
C'est ma spécialité. Je prends la relève.
Eh, je connais mon cholo depuis mon enfance. [cholo : argot espagnol pour "gangster»]
Je te ferai le résumé. Je te...
Ferai le résumé.
Est-ce que la lotion pour homme te convient, bizut ?
Je ne me suis pas rasé aujourd'hui.
J'essaie un nouveau look.
Quand tu dis "aujourd'hui", tu veux dire depuis deux minutes ou bien... ?
Abby semble apprécier.
- Apprécier quoi ?
- Ça te va bien, McGee.
C'est très viril.
Je peux ?
DiNozzo !
- Salut, patron !
- Pourquoi tu lui touches le visage ?
Je ne sais pas. le toucher est agréable, ma foi.
C'est comme un lapin à poil ras.
- Arrête.
- Désolé.
Que donne la mise sur écoute ?
Pas grand chose.
Zepeda...
Le gros type.
Citoyen américain, a passé cinq appels aujourd'hui.
Deux à sa mère, deux pour de la nourriture et un à l'instant concernant...
Ho's.
C'est un mot d'argot pour...
Je sais de quel mot il s'agit, Ziva.
Les autres conversations du gang sont...
Encore moins encourageantes.
Le seul membre que l’on n’a pas pu écouter est Cesar Bernal.
Presque invisible, patron.
Presque, McGee ?
Ne parle jamais au téléphone.
Envoie et reçoit juste des textos.
22 depuis hier.
Tous proviennent de Miguel Sosa à San Salvador.
Les textos sont codés, mais c'est comme si Sosa
prenait encore les décisions du gang au quotidien.
Alors Bernal est son numéro deux.
Tony, ramène-le ici.
- Je m'en occupe, patron.
- Fais jouer tes relations.
Trouve tout ce que tu peux sur Sosa et ce qu'il fait au Salvador.
C'est comme si c'était fait.
- McGee ?
- Ouais ?
Tu en fais trop.
J'y vais.
Ton ami Zepeda est un idiot.
Vous avez sûrement raison.
Zepeda est un crétin.
Mais aux dernières nouvelles, être stupide n'est pas illégal.
Ce qui m'intéresse c'est de savoir qui a tué mon sergent-chef.
Vous vous trompez de cholo, Señor**. [Cholo : métisse](**Monsieur)
Je ne suis que du menu frottin.
Parlez au jefe*. (*Chef)
Je le ferais...
Mais je ne sais pas taper sur un clavier.
Et toi ?
Pourquoi ?
Vous voulez m'engager comme secrétaire ou quoi ?
Non, non, parce que je ne pourrai pas te payer aussi bien que ton employeur actuel, Miguel Sosa.
Non, je ne peux pas le faire.
Tu lui diras que je veux lui parler ?
Sí*. (*Oui)
Je lui ai transmis votre menace à propos de Gitmo.
Sosa m'a dit de vous demander pourquoi les membres de votre équipe habitent si loin de leur lieu de travail.
Ce vato*, McGee, et cette chica** Israélienne... (*mec)(**fille)
Tout là-bas, hum...
À Silver Spring ?
Un long trajet, sí* ? (*N'est-ce pas)
Et s'ils ont besoin de vous pronto* ? (*En urgence)
Menacer mon équipe n'est pas une bonne idée.
Je suis juste le messager.
Un messager qui sait ce qui s'est passé à Rock Creek Park.
Estoy muerto* si je vous parle. (*Je suis mort)
Estas muerto* si tu ne le fais pas. (Tu es mort)
Deux marines ont appelé Sosa pour aider à décharger les armes prises en
Irak.
Deux marines ?
Oui.
Il a envoyé nos hommes pour...
faire un arrangement.
Il pensait que peut-être les marines reculeraient
pour, vous savez,
ce qui est arrivé avant.
Qui était l'autre marine?
Mec, ils ne m’invitent pas à ce genre de choses.
Je suis juste un... un messager.
Je ne sais pas.
Trois marines de la compagnie étaient en permission
en même temps que le sergent de première classe Downing.
De ces trois-là, deux n'étaient pas à proximité de Washington.
Ce qui nous laisse le caporal Jose Silva.
Délinquance juvénile, suspecté d'activité dans un gang.
Il était aussi avec le PFC Reggio le soir où il a été assassiné.
Je le veux dans un avion.
Hier.
Ah, Timothy. Je suppose que tu es là pour le "D.D." ?
Le "Département de la Défense" ?
Non, non. "Datage du Décès".
Oui.
L'absence de larve d'insectes volatiles indique que les corps
ont été plongés dans l'eau peu après leur mort
et immergés pendant des mois, d'après la présence d'adipocire*
*[Substance de consistance lardacée et résistant longtemps à la
putréfaction, issue de l'hydrolyse post mortem de la graisse du cadavre.]
aussi connu comme la graisse mortuaire.
Le sergent de première classe était en permission au pays depuis
mi-novembre.
Oui, donc, les rapports météorologiques de la zone montrent
que le premier gros gel a eu lieu le 9 décembre.
C'est de l'après-rasage que je sens ?
"Vieil Epice"
Je devais me raser à midi.
Oui, j'ai entendu parler de ta dépendance pour, hum...
Des lotions.
Les- les lotions... c'était pour la peau.
Oh, c'est bon, Timothy.
On devrait tous prendre plus au sérieux les soins de la peau.
Ce que j'en pense, c'est qu'il n'y a rien de gay là-dedans.
Hum, pas qu'il y ait quelque chose de mal à - à ça.
Donc j'ai entendu. Hum...
Donc, un grand froid le 9 décembre ?
L'important c'est que les corps n'étaient pas congelés
dans la glace, mais étaient en dessous.
- Donc ils l'ont fait après le 9 ?
- Non, non, non, non, non.
Non, les corps humains coulent jusqu'à ce que des gaz créés par la
putréfaction
interne aient le temps de s'accumuler.
Combien de temps ça prend ?
En fonction des conditions climatiques ?
10 à 14 jours.
Les corps se sont retrouvés dans l'eau entre le 25 novembre et le 9
décembre,
ou ils auraient refait surface et le dessus de la glace se serait formé
autour d'eux.
Précisément.
Avons-nous déjà une idée de ce que faisaient nos marines ?
Non, Duck, je n'en ai pas.
Mais on va le découvrir dans 11 heures et 30 minutes.
Hey !
Comment était le vol, caporal ?
C'était long, hum... long, monsieur.
Ma situation est-elle vraiment délicate ?
Délicate ? Pourquoi dites-vous ça ?
Quatre agents du NCIS escortant un caporal?
Vous avez tout faux, marine.
Elle est du Mossad.
J'espère que vous avez dormi dans l'avion, caporal.
Ouais, ça va être une longue nuit.
Vous voulez l'argent en premier, ou les armes irakiennes ?
Je ne t'effraie pas, n'est-ce pas ?
Je vais bien.
Je ne sais pas de quoi vous parlez, monsieur.
Vraiment ? Parce que vous étiez en permission avec le sergent de première
classe Downing,
et vous étiez avec le soldat de première classe Reggio la nuit où il a été
tué dans une fusillade routière.
- Je ne peux rien contre une coïncidence.
- Une coïncidence, caporal ?
Cinq cadavres, vous êtes le seul lien.
Votre compagnie, vos chers marines,
sont coincés en Irak jusqu'à ce que nous ayons résolu cette affaire.
Vous ne pensez pas que je le sais, monsieur ?
Il le sait, c'est juste qu'il s'en fiche.
Hé, Silva, tu sais quoi ?
On avait un nom pour les mecs comme toi quand j'étais en service actif.
Un Bravo Foxtrot.
C'est un terme explicite pour un sexuel...
Ca ne devait pas se passer comme ça !
Comme quoi ?
Si une fusillade routière n'est pas résolue immédiatement, les flics
l'oublient.
Le NCIS l'a oubliée !
Le soldat Reggio était mon meilleur ami.
Il est mort dans mes bras.
Je ne pouvais pas laisser passer ça, monsieur.
Donc vous avez décidé de vous faire de l'argent facile ?
Non. J'ai appelé Sosa pour le voir... mais...
Mais pas pour lui vendre des armes.
Je voulais du sang.
Et votre sergent a découvert vos intentions.
Je ne sais pas comment... mais oui.
Il a fait sauter ma permission et m'a consigné à la base.
Puis il est allé au rendez-vous à votre place.
Il n'avait pas l'intention de tuer qui que ce soit, monsieur.
Il y est allé pour faire la paix.
Pour en finir.
Il ne voulait pas que quelqu'un d'autre soit blessé.
Si j'avais pu, j'aurais changé de place avec lui.
Je l'aurais fait.
Ouais.
Ouais, je pense que vous l'auriez fait, caporal.
Regarde ça.
Le contrôle de la porte de Quantico montre que Downing a consigné Silva à la
base
le 26 novembre pour la durée de sa permission.
Le caporal Silva n'était pas à l'étang, il n'a tué personne.
Merci. Je t'en dois une, Simon.
C'était mon contact au San Salvador.
Il a trouvé Sosa ?
Non. Il n'est pas là-bas.
Il doit y être.
Bernal lui envoie là-bas une douzaine de textos par jour.
Si Simon dit qu'il n'est pas au San Salvador, alors il n'y est pas, McGee.
- Il doit y être.
- Gibbs, je vous dis...
Si ce n'est pas le cas, on a gâché trois jours.
Je n'en gâcherai pas un de plus pour ramener ces marines à la maison.
Vous le trouvez. Maintenant.
Messieurs, nous sommes ici aujourd'hui pour trois raisons.
Premièrement...
Nous ne pouvons pas trouver Miguel Sosa.
Deuxièmement...
Je ne suis même pas sûre qu'il existe.
Et troisièmement...
A qui parles-tu ?
Appelez-moi "monsieur", soldat !
Désolé.
A qui parlez-vous, monsieur ?
Mon armée.
Commandant Spectro de Masse.
Capitaine Microscope de Comparaison.
- Enseigne...
- Ce n'est pas un grade de l'armée, c'est en fait la marine.
Qu'est-ce que tu veux McGee ?
Voir ce que nous apprennent les anciens textos échangés entre Cesar Bernal
et son chef, Miguel Sosa.
- Ils sont codés.
- Je sais, mais si nous les décodons,
on pourrait trouver où se cache Sosa.
Il est au San Salvador.
Les contacts de Ziva disent que non.
Oh, donc si les contacts de Ziva disent "non", alors on devrait...
Abby, s'il te plaît, fais-le.
D'accord.
Mon, hum, mon espagnol est un peu rouillé.
Pas le mien.
Ok, dans celui-là...
Ils demandent à Sosa s'ils devaient...
- Attends un peu.
- Quoi?
C'est trop long.
Les SMS sont limités à 150 caractères, donc ça veut dire...
Ca veut dire qu'ils ont été envoyés depuis un ordinateur, pas d'un
téléphone.
Tu peux le retracer jusqu'à une adresse ?
Juste une simple question d'accès
à la passerelle e-mail à SMS, qui émet une adresse IP remontant à un
fournisseur d'accès Internet...
C'est une adresse en Virginie.
Les contacts de Ziva avaient raison.
Laisse-moi voir si on peut avoir le nom du propriétaire du compte.
Cesar Bernal ?
Ca n'a aucun sens.
Pourquoi s'enverrait-il des messages à lui-même ?
Pour se faire passer pour Miguel Sosa.
Ok, mais c'est stupide.
Parce que Sosa l'aurait découvert tout de suite et aurait tué Cesar.
Pas si Cesar l'a d'abord tué.
Oh-oh.
Qu'est-ce que ce repas va me coûter cette fois ?
Ca ne t'a rien coûté la dernière fois.
Tu veux dire à part le millier de calories dont je n'avais pas besoin ?
Je peux partir.
Je n'ai pas dit ça.
Nourriture du Salvador ?
Encore très gras ?
Assois-toi. Je suis désolée.
Un autre marine a été blessé dans le groupe du capitaine Arvida.
Je sais.
J'ai entendu que tu avais trouvé le responsable
de la mort du sergent Downing.
Son nom est Cesar Bernal.
Tu peux boucler le dossier ?
Je savais que ce dîner allait me coûter.
Ok, qu'est-ce que vous avez pour le moment ?
Cesar s'est lancé dans une lutte d'influence pour contrôler sa bande.
Il a faussé les ordres de Miguel Sosa
pour le reste de LVM pendant les quatre derniers mois.
Et Sosa ?
Il est mort.
C'est la seule manière dont Cesar aurait pu agir de la sorte.
Donc le sergent Downing
n'était pas la cible.
Mais le leurre de Cesar.
Les véritables cibles étaient
les trois lieutenants de LVM.
Cesar prenait le contrôle.
As-tu des preuves matérielles ?
Rien liant Cesar au lieu du crime.
Jethro, tu vas avoir besoin de plus qu'un mobile
pour convaincre un jury.
Ça dépend du jury.
C'est du harcèlement.
Une fois sorti de là, je vais me trouver
un avocat bien cher et lui
dire de vous la mettre bien...
Allez, ça devenait intéressant.
D'accord, qui le veut en premier ?
- Je m'en occupe.
- Oh non, non, non.
Il est à moi, bizut.
Quoi, tu ne crois pas que je puisse l'avoir ?
Gibbs a dit de le garder au frais, et pas
de lui prouver que tu as de l'arthrite.
Tony, je peux le briser.
Si tu continues à craquer tes articulations,
tu vas te casser un doigt, bizut.
Je suis le plus vieux.
J'y vais en premier.
Tu seras toujours le plus vieux.
C'est l'avantage d'être le plus vieux...
¡ Sienta-te (Assis) !
¡ Ahora (Maintenant) !
Alors je coopère, et voilà comment vous me remerciez ?
Enfermé comme un pescado muerto (poisson mort) !
Si vous croyez que coopérer
équivaut à mentir, oui.
Sur quoi ai-je menti ?
Nous savons que vous étiez au Rock
Creek Pond la nuit des meurtres.
Et nous savons que vous essayez de prendre le contrôle de LVM.
Vous devez avoir une haute opinion de moi,
car une personne capable d'une telle chose,
doit être très intelligente.
Vous aimez les hommes intelligents...
Bonita (Ma belle) ?
Désolé, vous n'êtes pas mon type.
Tu joues avec le feu, Bonita.
C'est une menace ?
Non.
Je dis juste que mes patrons se sentent
seul quand je ne suis pas là.
Et ils ne vont pas porter dans leur coeur
la personne qui me garde loin d'eux.
Je ne m'en inquièterais pas.
Je suis sûre que vos patrons vont trouver
de quoi s'occuper en votre absence.
L'autopsie du sergent Downing a révélé quatre blessures par balle.
Cependant, ce qui est intéressant c'est que...
Les trois blessures frontales ne montrent
aucun signe d'hémorragie interne.
Les coups ont été tirés après que le sergent Downing soit mort.
Chacun de vos potes...
A tiré sur son cadavre.
Et alors ?
Alors, si vos potes ont tiré
sur le sergent après sa mort, qui les a tués ?
Je veux parler à mon avocat.
Impossible. Gros dur.
Vous savez que vous regardez trop de séries policières ?
Ouais, et vous vous regardez trop de...
Séries de gang... sters.
Je ne crois pas que le bizut regarde assez de séries policières.
McGee a les capacités pour interroger.
Il peut être très intimidant quand il le veut.
Vous ne pouvez pas me garder comme ça.
En fait, si.
La Vida Mala est suspectée d'être liée à Al Quaida.
Donc j'ai juste à dire le mot "terroriste"
pour vous garder dans cette pièce jusqu'à
ce que vous mourriez de vieillesse.
En fait, c'était plutôt intimidant.
On peut dire que d'après les stries sur les balles retirées
des trois LVM morts provenaient
du Browning trouvé sur place.
Joli tatouage.
- Hein ?
- Votre Drachenkreuz.
- Le symbole de l'ordre antique...
- Abby.
Désolée Gibbs, le fait est que...
Celui qui a abattu vos hommes, l'a
fait avec l'arme du sergent Downing.
Il voulait qu'on croie que notre sergent avait tué vos muchachos.
Bien sûr, vos hommes n'auraient
sans doute jamais tourné leur
dos au tireur sans qu'ils lui
fassent totalement confiance.
Alors, vous n'avez pas aucune
question à me poser ?
C'est une double négation.
"N'avez pas aucune" est
une double négation.
Utilisation standard de deux formes
négatives dans la même phrase,
qui s'annulent mutuellement
pour devenir positive.
En fait, à l'époque de Shakespeare,
la double négation
était utilisée normalement, mais de nos jours
c'est considéré comme une erreur.
Je ne sais pas si c'est que tu voulais
faire. Je crois que non.
On va dire que c'est à cause du
mélange des deux langues.
C'est dur.
Je crois que tu voulais me demander
si je n'avais aucune question,
et la réponse est "Je n'ai aucune question".
J'ai plutôt quelques observations.
Cesar est un prénom intéressant.
Manifestement dérivé de Caesar.
Un mec puissant. Moi je m'appelle Anthony.
[*] "Y-Not" qui, une fois prononcé, signifie "Pourquoi pas"
Mes amis m'appellent Tony, inversé ça donne Y-Not*.
En tout cas,
dans la pyramide,
j'imagine que tu es quelque part entre celui qui sort pour acheter l'encre
pour tatouer, et celui qui s'occupe de
nettoyer les ongles du patron.
¡ No calla-me como una mierda !
(Ne me parle pas comme ça)
Tu ne sais pas à qui tu as affaire.
Un seul mot de ma part et mes hommes vont t'écrabouiller.
Tes hommes ?
- Oui.
- Eh bien, c'est amusant,
je croyais que c'était Miguel Sosa le patron de LVM.
Intéressant.
Miguel Sosa.
La rumeur dit qu'il se cache à El Salvador.
Alors que le FBI n'a aucune
trace de son départ du pays.
Les autorités du Salvador n'ont
aucune trace de son entrée.
Les seules traces que nous avons
sont dans les messages SMS
qu'il a envoyés. Le problème c'est...
qu'il ne les a pas envoyés.
Le code pays d'El Savlador a été falsifié.
Quelqu'un les a modifiés pour faire
croire qu'ils venaient de Miguel Sosa.
Les messages viennent d'un compte
e-mail appartenant à Cesar Bernal.
Il a tué votre patron.
Il vous a pris pour des imbéciles, vous...
Et nous, aussi.
Il ne se fera jamais condamner par
une cour avec ce que j'ai sur lui.
Salut, patron.
Ok.
Je vois.
Vous essayez de me déstabiliser,
pour me préparer aux gros calibres, hein ?
En fait, je ne savais pas que
vous étiez toujours là.
Allons-y, je vous ramène chez vous.
Mets ta ceinture.
Service à domicile.
Je pourrais m'y habituer.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous êtes énervé parce que votre
petit jeu n'a pas marché sur moi ?
Vous avez beaucoup à apprendre sur la rue, cabron. (imbécile)
La loyauté représente tout
dans notre monde.
Sans ça, estas muerto (on est mort).
Merci pour la course.
Semper fi.
Adieu, Cesar.
¿ Que paso, hermanos (quoi d'neuf, frèros) ?
Ces pendejos (enfoirés) du NCIS ne lâchaient pas l'affaire, hein ?
J'ai un message de Sosa.
Il pense qu'on devrait leur apprendre
quelques manières.
Quoi ?
La victime, un homme d'à peine 20 ans,
a été découvert dans cette benne, abattu
de plusieurs balles à bout portant.
La police l'a identifié comme étant Cesar Bernal,
natif d'El Salvador et pouvant être étroitement lié
aux activités de gangs dans
la ville de Manassas.
En fait, la police affirme...
Si vous n'avez pas assez de travail,
je dois pouvoir vous en trouver.
Oh non, j'ai beaucoup de boulot patron.
Beaucoup de boulot.
Parfait.
Je serai au MTAC.
Capitaine.
Agent Gibbs.
j'espère que vous avez de
bonnes nouvelles pour moi.
Ramenez nos garçons à la maison.
Merci à Relax et Raceman.
Traduction : Cyclop, g.snake, The kind, samylo, BadGOne.
Relecture : Mickey, Isa et T|T|
Resynchro HR HD 5.1: Loulox
www.forom.com et www.team-ncis.com