Précédemment dans NCIS.
Désolé Caitlin.
Ari.
On a trouvé la planque d'Ari, boss.
Il n'a pas ramassé ses douilles.
Je suis morte maintenant, Ducky.
Je ne devrais pas.
J'aurais pu tuer Ari ici même.
Ça va ?
Oui.
Il a tiré sur Abby ce qui signifie
qu'il en a après mon équipe.
On m'a offert le poste de directeur-adjoint
à Homeland Security
Mais, qui va vous remplacer, monsieur ?
Salut, Jethro.
Au travail, c'est "Directeur Shepard" ou "Madame".
Je souhaiterais voir l'agent spécial Gibbs.
Toi d'abord.
Ziva David, Mossad.
Elle est là pour t'empêcher d'exploser Ari.
Directeur Jenny Shepard.
Même mission.
Ari Haswari est un agent du Mossad infiltré au Hamas.
Il ne nous a pas trahis.
As-tu le passeport et l'argent?
Utilise le passeur.
Dr Mallard, Je veux vous prouver
que je n'ai pas tué Caitlin.
En prenant Gerald en otage ?
Gerald est libre de partir.
Venez seul, et vous prendrez sa place.
NCIS -- Saison 3 Episode 02 -- Kill Ari (2)
>>>>
WWW.FOROM.COM
Vous n'auriez pas du venir, Docteur.
Je ne pouvais pas laisser ce salaud te mettre une balle
dans ton épaule valide.
sinon tu n'aurais plus jamais retravaillé.
As-tu ton portable ?
Ari l'a pris.
Allez, vas-y.
Continue à marcher, ne te retourne pas.
Où est Ari ?
A l'arrière.
Bien, quand j'atteindrai ta voiture,
je me pencherai par la fenêtre.
C'est ton seul moyen de partir vite.
Dr Mallard...
Va directement au NCIS.
Dis à Gibbs tout ce qui se passe.
Ici le Dr Donald Mallard.
Laissez un message et je vous rappellerai dès que possible.
J'ai dit que personne ne devait quitter le bâtiment !
Ducky, s'il te plaît, rappelle, ok ?
- Nous sommes vraiment inquiets...
- "Personne", toi y compris, Dr Mallard !
Nous sommes inquiets, même Gibbs.
Sinon il ne hurlerait pas.
Attend, Gibbs, ce n'est pas la faute de Ducky, kk ?
Il a probablement fait l'autopsie de Kate,
et il est rentré chez lui comme d'habitude.
Patron, j'ai un appel extérieur pour la salle d'autopsie,
il y a 23 minutes.
Je cherche le numéro.
Vous semblez étonné.
Je pensais que vous alliez tirer.
Docteur, s'il vous plaît.
Je ne ferais jamais de mal à un collègue.
Utilise l'embrayage !
Bon dieu, utilise l'embrayage !
Tu vas-tu vas casser la boîte de vitesse !
C'est trop désolant, Docteur.
Gerald, arrête ça !
De toute évidence, Gérald n'est pas habitué
à la transmission manuelle.
Incroyable.
Le prix à payer quand on grandit aux USA.
Ce n'est pas nécessaire, Docteur.
Gerald peut partir...
dans sa propre voiture.
Boss, l'appel provenait du portable de Gerald Jackson.
J'avais oublié Gérald.
Il est en arrêt de travail depuis un an.
Peut-être qu'il a appris pour Kate et a appelé Ducky.
- Ils sont dans un pub pas loin d'ici en train de se consoler ?
- Oui.
- Je n'aime pas ça !
- Pourquoi ?
Je n'ai pas besoin d'une raison.
L'avez-vous achetée dans cet état ?
Mon Dieu, non.
La caisse était gravement endommagée par des termites.
C’est vrai.
La Morgan a une caisse en bois.
Le dessus était en tissus, le corps était déformé.
Les panneaux extérieurs du culbuteur étaient rouillés.
Ce n'était pas joli.
Qui a fait la restauration ?
Moi.
Vous, bien sûr.
Doutez-vous de moi ?
Pas du tout, Docteur.
Quelle ironie que des mains si habiles pour...
pour disséquer les morts soient également capables...
de redonner vie à une machine.
Que voulez-vous, Ari ?
Un test de conduite.
Alors, qui au NCIS peut bien appeler Gerald à cette heure ?
Ah oui.
Gerald ne devrait pas tarder.
Docteur.
Oh, votre portable.
Attachez-vous, docteur.
C'est une nuit dangereuse.
- S'il vous plaît, laissez un message.
- Je tombe sur son répondeur.
Ils n'entendent pas leurs portables
car ils sont dans un bar.
Voulez-vous que je laisse un message ?
Non. Localise-le.
Dépêche, McGee.
Une seconde, patron.
Je l'ai.
Georgetown. Entre la rue Olive et la 29ème.
Je connais cette rue.
C'est un quartier résidentiel.
Localise le portable de Ducky.
Regarde, ils sont ensemble.
Il n'y a pas de bar dans ce coin.
Peut-être que Gerald habite ici.
Négatif.
Il habite sur Peabody.
Donc, ils sont garés là.
Ils discutent.
Vous voulez que je vienne, patron ?
Euh, Tony n'est pas là.
Reste ici avec Abby.
Pour des personnes qui ne doivent pas quitter le bâtiment,
y'a beaucoup de personnes qui quittent le bâtiment.
Pourquoi ne l’imagines-tu pas nue ?
Est-ce qu'elle t'intimide ?
Elle n'est pas encore née celle
qui peut intimider Anthony DiNozzo.
Tu as oublié ta mère.
Ça ne compte pas.
Et la juge, Marla ?
Avocate spécialiste du divorce.
Pire que ma mère.
Donc, Ziva n'est pas ta mère.
Elle n'est pas avocat de divorce.
Mais elle t'intimide tout de même.
Non.
Si.
Ok, où sont-ils maintenant ?
Au même endroit, Boss.
Entre Olive et la 29ème.
Localise mon portable.
Ok, vous êtes juste en face.
McGee, ils ne sont pas ici!
Ils devraient être la, patron.
Gibbs, y a-t-il un bar ?
Non ! Pas de bar !
Il n'y a personne.
Pas de voiture.
Ok, je voulais juste vérifier.
Quelle est la précision de la localisation, McGee ?
A 25 m près.
Ça va à nouveau arriver, n'est-ce pas ?
Ducky va prendre une balle à ta place.
Il ne tuera pas Ducky.
Pourquoi pas ?
Parce que tu ne pourras pas vivre avec sa mort sur la conscience ?
Peut-être qu'Ari le sait.
Peut-être que c'est son plan.
Peut-être que la seule façon de sauver Ducky,
Abby et McGee, c'est de te suicider.
Agent Spécial McGee.
J’ai trouvé les portables de Ducky et Gerald dans le parc.
Pourquoi laisseraient-ils leurs portables dans le parc ?
Ils ne les ont pas laissés, McGee !
Voulez-vous que je vienne ?
Si je voulais que tu viennes, je te l’aurais dis.
Lance un avis de recherche sur la Morgan de Ducky.
Sors son permis de son dossier.
Gibbs.
Ari a Gerald et Ducky.
Ils ne sont pas morts, Abs.
Comment le sais-tu ?
Car... Ari a laissé leurs portables dans le parc,
et pas leurs corps.
Euh, patron, Gerald est ici.
Ari a le Dr Mallard.
Comment t’es-tu échappé ?!
Je ne me suis pas échappé.
Ari m'a laissé partir.
Excusez-moi.
Je peux ?
Bien sûr que vous pouvez.
Je n’ai jamais conduit une voiture à boîte manuelle.
Tu es sérieux ?
Quoi, tu sais conduire une voiture à boîte manuelle ?
Ouais.
Depuis que j’ai dix ans.
Qu’est-ce que tu conduisais à dix ans ?
Un pickup Ford rouge de 47 d’une demi-tonne
avec 4 vitesses et Bubba sur la plage arrière.
Bubba ?
Le meilleur foutu chien chasseur de ratons laveurs
de la paroisse de Jefferson.
Je ne crois pas aux coïncidences, Tony.
Je sais, patron.
Je ne te l’ai pas assez répété ?!
C’est ce que j’ai dit.
Qu’as-tu dit ?
J'ai dit que la réception était mauvaise !
Reste avec elles !
J'arrive.
Et si elles se séparent ?
Que dit ton estomac ?!
Il veut une pizza !
Ah, Mon Dieu.
Qu’est-ce qu'on a ?
Ari a enlevé Gerald pour forcer Ducky à le rencontrer.
Tu l’as averti ?
Oui, mais vous connaissez le Dr Mallard...
Il est quand même venu.
Ce n’est pas ta faute, Gerald.
C'est Ari le salaud.
Ducky a décidé d’y aller, pas vous.
Faites-lui faire un compte-rendu.
Et notez tout.
Je serai avec Tony à l'hôtel Embassy.
Tony est à l'Embasero.
Bien, pourquoi a-t-il dit l'Embassy ?
Un parasite du portable ?
Bien, dorénavant, chacun emploie
la phonétique, comme à l’armée.
Hum... Golf-India- Bravo-Bravo-Sierra ?
Je peux retourner dans mon labo ?
Je n’ai rien à faire ici.
- Ok, mais tu ne sors pas...
- Je ne quitte pas le bâtiment.
Je sais. Bravo-Yankee-Echo.
Je peux me joindre à vous ?
Une longueur, et vous l’aurez toute a vous.
Comment est l’eau ?
Idéale.
Bon bain.
Merci.
Elles ont échangé leurs peignoirs.
Que faites-vous ?
J'ai envie de piquer une tête !
Il y a des vestiaires.
Ça va aller.
Où est votre maillot de bain ?
Je n'en ai pas.
Je vais devoir appeler la sécurité.
Vous n'avez pas vu le panneau.
Quel panneau ?
Je devais sûrement le cacher.
Euh, rappelez-vous quand j'attendais dehors et que vous...
Vouliez entrer ?
Je me rappelle.
Société de nudisme de Hackensack.
De 10:27 à 11:51, la piscine est à nous.
Et, euh, c'est notre troisième convention annuelle.
Voici Agnès et Agnew qui arrivent.
Euh, c'est notre président, et Agnès est notre secrétaire.
Bonjour !
Ils sont rigolos avec leurs habits.
Inventif.
Drôle, même.
Mais je suis mariée.
Moi aussi.
Paron, tu m'entends ?
Traverse la rue.
Patron ?
Ici.
Je t'ai vu.
Ziva a glissé un faux passeport français et du cash...
à la, euh, femme avec l'étoile de David
dont je t'ai parlé.
Je t'aime, patron.
Comment sais-tu que le passeport est faux ?
C'est la photo d'Ari, mais pas son nom.
Quel nom il utilise ?
Tu ne veux pas savoir comment je l'ai eu ?
Je présume que tu as improvisé
comme un bon agent devrait le faire.
Quelle improvisation !
Je te jure, j'aurais pu avoir un oscar !
Ok, écoute ça : j'ai fais semblant
d'être un type maladroit essayant de...
Faire semblant ?!
Tu me blesses, patron.
Quel est le nom ?
Bien... le...
Le nom.
René Saurel.
S-A-U-R-E-L.
Une description ?
Tout ce que j'ai vu c'est le nom et la photo.
La femme !
A peu près 1m70, brune, avec un jogging bleu et blanc.
Grand sac de sport, une fille vraiment jolie.
Qui ressemblait pas mal à Ziva et pourrait être sa jolie sœur.
Peut-être qu'elle l'est.
Le Mossad, c'est comme la Mafia :
une grande et joyeuse famille.
Hé, McGee, mets une alerte sur un passeport.
Ari voyage avec un passeport Français
sous le pseudo de : René Saurel.
Sierra-Alpha-Uniform-Romeo-Echo-Lima.
Ok, quelle catégorie d'alerte ?
Terrorisme.
Ça marche.
Ça va mettre en alerte les douanes.
Bien, assurons-nous qu'il n'aille pas loin.
Patron, c'est elle.
Reste sur Ziva.
Et si elle va à la rencontre d’Ari ?
Tu vas avoir besoin de protection.
Laisse-moi reformuler cela...
Dehors !
Merci pour la pizza, patron.
Remercie l'équipe de nuit.
C'est à eux que je l'ai prise.
Ari !
Sors de là, Ari !
Pas la peine, Jethro !
Baisse ton arme !
J’ai eu assez de stress pour ce soir.
Ari m'enlève, Gerald bousille mes vitesses.
Et maintenant tu fais des glissades sur la route mouillée.
Où est Ari ?
Bien, parti, j'imagine.
Nous étions garés environ...
Enfin peu importe.
Il a reçu un appel sur son portable et alors...
Il m'a dit de prendre cette rue pendant 10 minutes.
McGee.
Le taxi n° 17 a pris une femme
à l'Embasero Hotel il y a dix minutes.
S'il est en mouvement, j'ai besoin de sa direction.
S’il a déposé la personne, donne-moi une adresse.
Et arrête de rechercher la Morgan de Ducky,
il est sain et sauf.
Nos chemins ne se sont pas croisés par accident.
L'appel de Ari venait de
la femme dans le taxi que je suivais.
Il m'a envoyé descendre cette rue de sorte
que tu me rentres dedans ?
Ouais, le taxi a continué sa route, l'a récupéré,
et ils sont partis.
Ari m'a enlevé pour te piéger ?
Peut-être.
De quoi t'a-t-il parlé ?
Eh bien, de ma Morgan, la plupart du temps.
Il était étonnamment bien informé.
Puis de l'école médicale d'Edinburgh.
Ouais, dont nous étions deux élèves
avec quelques décennies d'écart...
Quelque chose d'important, Ducky ?
Oui.
Il a juré qu'il n'a pas tué Caitlin.
Il a fait une défense très logique et passionnée.
Tu le crois ?
Il était très persuasif.
Il a dit que tu ne le croirais jamais.
Il a raison !
Et que c'est une honte que l'un de vous deux doivent mourir.
Il m'a dit que ce ne serait pas lui.
Mais il a dit qu'il souhaite
qu'on retrouve l'assassin de Caitlin.
C'est un sacré salaud, Duck !
Mais il a raison.
L'un de nous va mourir !
Jethro !
Expresso ?
Prenez-le.
Ce n'est pas un pot de vin.
Depuis combien de temps savez-vous que...
Vous me suiviez ?
Depuis que j'ai quitté les bâtiments de la Marine.
Je ne pense pas.
Sedan bleue.
Vous vous êtes couché sous un banc de la station
pendant un moment, puis un fourgon de téléphonie.
Vous m'avez perdu dans la circulation…
Ok, ok, vous saviez.
Prenez.
Il fait frais ici.
Vous ne devriez pas vous sentir mal.
J'ai été formée par le meilleur.
Vous savez, ce que j'aime dans le Mossad.
Notre formation ?
La modestie.
Hum, il y a une tranche dedans.
Toda.
Prego.
J'ai perdu ma petite sœur Tali
dans une explosion suicide du Hamas.
Elle avait 16 ans. C’était la meilleure de nous.
Tali avait de la compassion.
Je suis désolé.
Après la mort de Tali, j'étais comme Gibbs.
Tout que je voulais c'était me venger.
C'est pour cela que vous avez rejoins le Mossad ?
J'étais au Mossad longtemps avant la mort de Tali.
Vieille...
tradition familiale ?
Le sens israélien du devoir.
Allez.
Qui vous a recruté ?
Père ? Oncle ?
Frère ? Petit ami ?
Tante ? Sœur ?
Petite amie lesbienne ?
Vous êtes forte.
Vous m'avez presque détourné de la question.
Presque.
J'étais volontaire.
Laila Tov.
Buena notte.
Pourquoi n'es-tu pas encore descendu me voir ?
Si tu ne regardes pas derrière ma tête,
tu auras l'impression que je suis endormie.
Je suis si seule.
Je serais même ravie d'une visite de Tony.
McGee !
Est-ce que les traces de pneus que Tony a trouvées
appartiennent à une Chevy Suburban ?
Heu, oui, des "Duelers Bridgestone".
Sortie d'usine.
Heu, qu'est-ce que tu fais ?
On a une correspondance.
Le NRO* a défini une nouvelle photo satellite.
[* NRO: National Reconnaissance Office]
Ils font des tests de calibrage sur le septième trou
du golf Naval de Norfolk.
Pourquoi le septième trou ?
Tu vois, c'est pour ca que tu me plais, McGee.
Tu es pointilleux.
Quelle qque soit la raison, nous sommes chanceux,
cette photo satellite a été prise au-dessus de "Newport News".
J'ai entré les coordonnées de l'entrepôt...
C'est le toit.
C'est moi... Tony...
Gibbs... Kate.
Est-ce le bâtiment où Ari était planqué ?
Oui.
Ari n'est pas là.
Qu'est-ce que tu attendais, une vidéo de lui en train de tirer ?
Et bien, j'espérais.
Seulement dans les films, McGee.
Ok. Alors pourquoi tu es si excitée ?
Je ne sais pas. Peut-être que c'est d'être avec toi
durant une nuit pluvieuse.
Abby...
Oh, regarde.
Est-ce possible ?
Une "Chev Suburban" noire descendant la rue.
Tu-tu-tu peux lire la plaque ?
Ça dépend plus de l'angle que de la résolution.
Ce n’est pas une robe, McGee.
Tu ne peux pas regarder par-dessous.
Oui ! Oui !
Oui ! Oui ! Oui !
McGee !
Désolé. Désolé. Je dois émettre
un avis de recherche sur cette plaque.
On est bon, hein ?
Tu es formidable.
Ouais. Gibbs.
On a Ari...
Doucement, McGee.
Respire.
Commence par l'adresse.
7-2-4 Tango-Juliette-Alpha.
Je l'ai.
Shepard.
J'ai besoin d'une partenaire pour la nuit.
Tu es partante ?
Jen ?
Jethro, tu ne connais aucune autre femme ?
Aucune que je puisse appeler en renfort.
Tu ne penses pas que je voulais...
C'est pour ça que tu as toute une équipe d'agents.
Eh bien, McGee protège Abby.
DiNozzo suit Ziva.
Et depuis que j'ai perdu...
DiNozzo fait quoi ?
Il suit Ziva.
Bien, où es-tu ?
Dehors.
Quelles sont les chances qu'Ari soit toujours
dans cette maison ?
Zéro.
Ducky était une diversion, pour que ton amie
Ziva puisse lui passer de l'argent et des papiers.
Ziva est un officier de contrôle qui fait son travail.
Tu ferais pareil si les rôles étaient inversés.
Elle se sert de toi, Jen.
Et je me sers d'elle.
Une demi-douzaine de kamikaze du Hamas
n'ont pas explosé nos hommes en Iraq grâce à Ziva.
Elle est du "Metsada," n'est-ce pas ?
Le nom de code du Mossad
pour ce département est "Komemiute".
Peu importe comment ils l'appellent,
ils sont spécialisés dans les assassinats.
Excuse-moi.
Tu n'étais pas sniper chez les Marines ?
Si je dois passer par ton amie pour avoir Ari, je le ferai.
Ziva le sait.
Tu l'aimes vraiment.
Elle est sacrément douée.
Et je lui suis redevable.
Elle m'a sauvée la vie au Caire il y a deux ans.
Je ne peux pas le croire.
Je suis Directrice depuis moins de 24 heures,
et je suis de retour sur le terrain.
C'est super, non ?
Non, Jethro, ça ne l'est pas.
Allez. Allez.
Tu aimes ça.
Sincèrement ?
Je préférerais être au lit.
En train de dormir.
Tu te souviens de cette planque à Marseille ?
Août.
Bloqués dans le faux-plafond sans air.
Prenant en photo tous ceux qui embarquaient
sur ce chalutier Libanais.
Cette deuxième nuit fut la première où...
Ok.
Tais-toi.
Donne-moi les jumelles sous ton siège.
Quoi ?
C'est le 4x4 d'Ari.
Tireur !
Reste couchée !
Je pensais qu'Haswari étais plus vieux.
Il l'est.
Le troisième impact est situé sous la clavicule droite.
Ça doit être un tir distant car on note l'absence
de brûlures et de marques.
Le quatrième impact est situé six centimètres à gauche.
Ça doit être un tir distant car on note l'absence
de brulures et de marques.
... est un miracle, boss.
Il a tiré pour la tuer, elle, et pas toi,
comme il l'a fait avec Kate et Abby.
C'est amusant qu'il aille toujours vers les femmes...
Tu ne vas pas aimer ça, Gibbs.
Toutes les douilles .308 blindées trouvées
après la fusillade viennent de ce fusil "Bravo 51",
laissé par le sniper que tu as tué la nuit dernière...
Mohamed Esfiri était un terroriste "intérieur".
Né à Cleveland.
C’était un fidèle d'un Imam radical qui promettait le martyr...
Miss Scuito a confirmé que le fusil à lunette
que nous avons retrouvé la nuit dernière
est l’arme qui a servi
pour le meurtre de l’agent spécial Todd
et que, sans preuve
du contraire, il semble que
Mohammed Esfiri était le sniper.
Je pense qu’il serait mieux
que ton équipe rentre chez elle, Gibbs.
Les funérailles de l’Agent Spécial Todd se tiendront
demain après-midi dans l’Indiana.
Le SecNav nous a offert son jet privé
pour nous emmener là-bas.
Rentrez chez vous.
Reposez-vous.
Et toi, Jethro ?
Mohammed n’a pas tué Kate et il n’a pas tiré sur Abby.
Tu n’es pas infaillible, Jethro,
peu importe ce que te disent tes trippes.
Ari n’essaie pas de te tuer,
mais ton obsession, elle, le pourrait.
Hé, Jen.
Quoi ?
Pourquoi a-t-il tiré uniquement de ton côté
de la voiture la nuit dernière ?
Je suppose que tu avais raison.
Il voulait tuer les femmes qui travaillent avec toi.
Comment a-t-il su que tu étais dans la voiture ?
Je t'ai appelée au dernier moment.
J’étais garé dans l’ombre.
Il ne pouvait pas voir à travers notre pare-brise,
même avec une lunette.
Cet homme a été envoyé pour mourir, pas pour tuer.
Non.
Personne ne ferait ça.
Allons, Jen.
Des hommes du Hamas se font exploser tous les jours.
Peu importe de quelle façon meurt un martyr,
du moment que c’est pour le jihad.
Mohammed, la nuit dernière, est mort
pour des rivières de miel et 72 vierges.
Je ne dis pas que tu as raison.
Mais si c’est le cas, comment allons-nous le prouver ?
"Nous"?
Tu as rejoins mon camp ?
Jethro, j’ai toujours été de ton côté.
Qu’allons-nous faire ?
Tuer Ari avant qu’il ne me tue.
Je t'avais dis qu’elle a l’air bien.
Le bizut ne voulait pas me croire, Kate.
Il pensait que tu ressemblais
à un figurant du Retour des Morts-Vivant.
Non.
Ne mens pas à une morte, McGee.
Ce n’est pas bien.
J’étais un peu effrayé.
Le gamin était terrifié.
Mais ça demande du cran de venir ici, seul.
Ça montre à quel point il tenait à toi.
Je t’aimais vraiment, Kate.
Beaucoup.
Il pleut, Gibbs.
Tu sens le chien mouillé.
Eh bien, il y en avait un...
là, sous le banc, quand je suis arrivé.
Je l’ai mis sous le kiosque.
Pourquoi n’es-tu pas sous le kiosque ?
Le chien sent vraiment mauvais.
Alors pourquoi ne pas l’avoir laissé sous...
Peu importe.
Si je te demande quelque chose,
Tobias, vas-tu me mentir ?
Cela dépend de la question.
Quelle est la vraie mission d’Ari Haswari ici ?
Je vais te mentir.
Le Mossad ment à la CIA.
Ils nous mentent, je te mens.
Je ne sais pas à qui tu mens, tu es le dernier
maillon de la chaîne alimentaire des agences fédérales...
Et tu n’es pas marié.
Donc, tu ne sais pas.
Correct.
Je ne sais pas.
Tu ne vas jamais au cinéma ?
Je construis un bateau.
Et bien, toi et ce chien allez en avoir besoin.
Pourquoi tu ne vas pas t'abriter, Jethro,
et voir un film.
Tu en as un à l'esprit ?
Pas au cinéma, mais tu peux louer un DVD.
Ça me paraît être une bonne idée.
C'est la chose à faire lors d'un après-midi pluvieux.
Quel est le titre de ce film ?
Le Pacificateur.
George Clooney, Nicole Kidman, réalisé par Mimi Leder.
Sorti en 97.
C'est un vrai film d'action.
Clooney et Kidman doivent retrouver
une arme nucléaire volée par des terroristes
avant qu'ils ne l'utilisent.
Je n’arrive pas à croire que vous ne l'ayez jamais vu.
Où est Gibbs ?
C'est la 1ère question que vous m'avez posée
quand on s'est rencontré.
Non, la première question était :
"Faisiez-vous du sexe par téléphone ?"
Ziva.
Le sous-directeur David est en téléconférence.
Le sous-directeur David ?
Ce ne serait pas "papa" par hasard ?
David est un nom israélien très commun.
Vous n'avez pas répondu à ma question.
Ils ont perdu une arme nucléaire, patron ?
D'après le sous-directeur,
Israel n'a pas d'armes nucléaires.
Patron ?
Il y a une centrale électrique à Dimona
où une petite quantité de plutonium a disparu.
Le Hamas fabrique une bombe ?
Ils ont un cœur, mais pas de détonateur.
Ari devait acheter un détonateur Krytron.
Quand il le livrera au Hamas avec le plutonium...
Le Mossad s'en emparera.
Mais il est un peu en retard sur son programme.
Ils deviennent nerveux.
Le sous-directeur David est là-haut en ce moment,
ordonnant à Ziva de coopérer.
C'est son père ?
Aucune idée. Je n'ai pas demandé.
Savez-vous pourquoi Ari a laissé sa douille ?
Vous êtes une cassette rayée, Gibbs.
Disque.
Un disque rayé.
La douille d'un sniper, c'est comme sa signature.
C'est pour ça qu'un sniper récupère toujours sa douille.
Lapua, .308...
Boat tail.
Des balles blindées lubrifiées.
C'est ce que vous utilisiez quand vous étiez sniper.
Au Mossad, on utilise des balles creuses Sierra 6.5.
Comment savez-vous ce que j'utilisais, Mlle David?
Elle a fait ton profil pour Ari.
Et pas que le patron.
C'est pour ça que vous saviez
où j'étais né et où j'allais à l'école.
Les missions d'Ari concernaient le NCIS.
Etant son contrôleur, j'ai évidemment des dossiers
sur tous ceux à qui il pourrait avoir affaire.
C'est la procédure à suivre à Komemiute.
Directrice, Abs, Tony...
Laissez-moi seul une minute avec Mlle David, svp.
Vous avez découvert pour ma première femme et ma fille ?
Oui.
Je suis désolée.
Nous savons donc pourquoi
Ari tire sur les femmes, n'est-ce pas ?
S'il voulait que vous sachiez qu'il est le sniper,
pourquoi n'a t-il pas utilisé votre fusil, un M-40 ?
Le Bravo 51 avec lequel il a tiré est appelé un "Kate."
Je ne crois toujours pas qu'Ari soit le sniper.
Mais on devrait enquêter à propos de ce que vous avez dit.
Quand les médias auront vent de ça,
ça va créer un scandale.
Menacez-vous d'en parler aux médias ?
Non, pas moi.
Ça peut rester entre le Mossad et le NCIS.
En échange de quoi ?
Piéger Ari pour que vous le tuiez ?
Non. Me piéger pour Ari.
Et si j'ai tort, il ne viendra pas.
Et si vous avez raison ?
Alors je compte sur vous pour me couvrir.
Vous cherchez ça, Jethro ?
Je veux que vous sachiez que
j'aurais aimé ne pas avoir à tuer Caitlin.
Pourquoi l'avez-vous fait ?
Pour vous faire souffrir.
Je vous énerve tant que ça ?
Pas vous.
Mon père.
Vous avez le malheur de me rappeler ce bâtard.
Il n'a pas épousé votre mère, hein ?
C'est ce qui fait de moi un bâtard, pas lui.
Depuis le jour de ma naissance,
il m'a préparé à une chose :
être sa taupe au Hamas.
Il m'a envoyé à Edimbourg pour devenir médecin,
dans le but de travailler
dans les camps de Gaza avec ma mère.
Quand il l'a faite tuer,
je n'ai eu aucun problème à rejoindre
le Iz Adin al-Kassam.
Vous ne croyez pas vraiment que
votre père à fait tuer votre mère.
C'était une attaque israélienne,
un jour où je lui rendais visite à Tel Aviv.
Après des années de préparation,
l'enfoiré avait sa taupe au Hamas.
Il n'a jamais su à quel point je le haïssais.
J'aimerais voir sa tête le jour
où il réalisera qu'il n'a pas créé
une taupe mais un monstre impatient de frapper
le coeur du Mossad et d'Israel.
Je suis presque navré pour vous.
Et moi pour vous.
Quand Ziva m'a dit que
vous mettiez des fleurs sur le toit
où Caitlin est morte,
je n'ai pas pu y croire.
Une attention si romantique.
Presque trop beau pour être vrai.
Presque.
Que voulez-vous ?
Je veux que vous vous suicidiez avec votre fusil.
Vous ne m'avez jamais accordé
assez de mérite dans notre partie.
Je savais que c'était un piège
avant que Ziva me dise
que vous lui aviez demandé de vous couvrir.
Vous n'avez jamais fait confiance à Ziva.
Et vous devez me tuer,
pour goûter la douceur de la revanche.
J'ai tué suffisamment d'hommes dans ma vie, Ari.
Ça va être aussi doux de vous regarder mourir.
Désolé de gâcher votre...
Son père est un sous-directeur au Mossad ?
Oui.
Pas David...
Si.
C'est mon demi-frère.
J'ai eu peur de ne pas pouvoir venir.
Ari ?
Ziva escorte son corps à Tel Aviv.
Tu es en retard à mes funérailles, Gibbs.
Désolé, Kate.
Ça vous dérange si je passe une chanson pour Kate ?
Elle vous aimait beaucoup.
Transcript RaceMan;Synchro Relaxx;Gaillots
Trad: Jordanas, nath, Bad Gones, Brice, Tom, plissken.
Relect: Moustou et Shadow
>>>>>> www.forom.com