Que le témoin se lève et prête serment.
Je jure de dire la vérité, toute la vérité,
et rien que la vérité.
- Je souhaite lire une déclaration préparée.
- On vous écoute.
"Il y a quatre ans, j'ai abandonné ma
carrière médicale pour devenir agent du FBI,
car je croyais en ce pays."
"Je voulais en défendre les lois, punir
les coupables et protéger les innocents."
"Je crois toujours en ce pays."
"Mais des membres du gouvernement
semblent ne pas le respecter."
"Ils ne respectent pas la loi
et passent outre avec impunité."
- Mlle...
- "J'en suis arrivée à la conclusion
- qu'il n'est plus possible..."
- Scully.
Ce n'est pas une tribune improvisée.
Votre déclaration sera enregistrée.
J'aimerais terminer, je vous prie.
Nous ne sommes pas ici pour cela.
Pourquoi sommes-nous ici alors ?
Agent Scully, savez-vous,
oui ou non, où se trouve l'agent Mulder ?
Savez-vous où se trouve
actuellement l'agent Mulder ?
Je refuse de répondre à cette question.
- Vous ne pouvez refuser de répondre.
- Ma réponse à cette question
pourrait mettre sa vie en danger.
Vous ne semblez pas comprendre.
Vous vous devez de répondre.
Vous êtes un agent du FBI.
Alors, puis-je finir ma déclaration ?
"...qu'il n'est plus possible que
j'exerce mes devoirs d'agent du FBI."
Etes-vous en train
de donner votre démission ?
Non, sénateur.
J'explique qu'un climat
de non-respect de la loi
m'a empêché de faire mon travail.
Que la véritable cible de l'enquête
devrait être ceux dont
l'immunité les protège de la justice.
Ceux dont les agissements sont à l'origine
des crimes sur lesquels vous enquêtez.
Si vous ne révélez pas ce que
vous savez de l'agent Mulder,
vous risquez une incarcération
pour outrage au Congrès.
Agent Scully ?
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
Tout est en ordre. Bonne journée.
DOUANES DE HONOLULU,
DIX JOURS PLUS TOT
- Voilà, monsieur.
- Je prends ça.
Bien. Merci.
- D'où arrivez-vous ?
- Du Japon.
- Etes-vous passé par d'autres pays ?
- Par la république de Géorgie.
- La raison de votre voyage ?
- Affaire d'État.
Vous allez passer
voir un agent des douanes.
Pourquoi ? J'ai un visa
diplomatique des États-Unis.
Simple contrôle.
Dirigez-vous vers ce bureau.
- J'ai une correspondance à prendre.
- Par là, monsieur.
Par ici, monsieur.
Je suis diplomate.
Vous ne pouvez me traiter de la sorte.
Est-ce votre seul bagage ?
- Oui.
- Pouvez-vous l'ouvrir ?
Non.
Nous ne vous donnons pas
le choix. Ouvrez cet attaché-case.
Je n'en connais pas la combinaison.
Vince ?
Veuillez procéder à
une fouille complète de cet homme.
Vous me le paierez cher.
Pourriez-vous me dire en quoi
consistent vos activités diplomatiques ?
Et quel type de matériel transportez-vous ?
Ce sont... Ils contiennent
un agent biologique dangereux.
Où sont les papiers ? Les étiquettes ?
Ne les ouvrez pas.
Surtout, n'exposez pas...
Écoutez-moi !
Ouvrez cette porte !
Ouvrez cette porte ! S'il vous plaît !
Ouvrez la porte !
Laissez-moi sortir !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ouvrez !
Mon Dieu ! La porte !
Laissez-moi sortir, je vous en prie !
Oh, mon Dieu ! Ouvrez la porte !
Faites-moi sortir ! Ouvrez-moi !
Faites-moi sortir ! Ouvrez !
On ne peut pas entrer
tout de suite. Patience. Ça va venir.
Comment en es-tu si sûr ?
J'ai reçu des bons de commande
pour des chargements d'armes,
du gazole,
et 80 sacs de nitrate d'ammonium
achetés dans trois
états avec trois signatures.
Comment es-tu si sûr
que c'est ici et ce soir ?
Hier soir, j'ai eu deux autres bons :
Un pour stocker à cette adresse
et un autre pour louer un deux tonnes,
tous deux avec la même signature.
Ça pourrait être le nouvel Oklahoma City.
Qui te les fait parvenir ?
Et pourquoi à toi ?
Il y a du mouvement.
Ils partent.
Attendez.
- Allez !
- Reculez !
- Couchez-vous !
- Lâchez vos armes !
Agents fédéraux !
Tout le monde
à terre ! A terre !
Reculez !
Lâchez vos armes
et mettez-vous à terre !
Gaz !
Feu !
A terre ! Tout le monde à terre !
Ouvrez le feu !
Mulder !
Couvre la place du chauffeur.
Agent fédéral ! Je suis armé !
Sortez immédiatement du véhicule !
Le chauffeur est mort.
J'ai compté deux hommes.
Sortez du camion !
Vos mains.
Les mains en l'air !
Espèce de salaud.
- Mulder !
- C'est moi qui vous ai permis cette prise !
- Franchement, Krycek !
- Qui vous a envoyé ces bons de commande ?
Les chargements d'armes ont été
pour la plupart volés sur un chantier et
certains explosifs
proviennent de la base militaire.
C'est dingue
comme la sécurité est relâchée.
Le reste a été acheté dans des magasins.
Deux mille kilos de boum-boum.
Comment avez-vous été impliqué ?
Ils m'ont trouvé dans le Dakota du Nord.
Ce sont eux qui m'ont
libéré lors d'une mission.
Sous terre, il faut
apprendre à vivre avec les rats.
Tu n'as pas dû avoir
trop de mal à t'adapter.
Ces hommes sont
de lamentables révolutionnaires
qui tueront des innocents
au nom d'idéologies ridicules.
Vous ne dites que des conneries.
Vous n'êtes qu'une
ordure sans aucun scrupule.
J'aime ce pays.
- Que voulez-vous, Krycek ?
- La même chose que vous.
Trouver l'homme qui a tenté de me tuer.
Le même homme qui est
responsable de la mort de votre père.
De votre soeur.
Vous voulez que
cet homme soit traduit en justice ?
On ne peut traduire ces hommes en justice.
Les lois de ce pays protègent
ces hommes au nom de la sécurité nationale.
Pas de lois pour eux.
Alors tirez-lui une balle
dans la tête comme avec cet homme-là.
Ils n'ont peur que
d'une chose : Être exposés.
Si vous exposez cet homme,
ses crimes et ses activités,
vous détruisez la faculté
du destructeur à détruire.
La seule chose
qui le détruirait, c'est la vérité.
La vérité. La vérité...
Il n'y en a pas !
Ils la construisent
au fur et à mesure.
Ce sont les ingénieurs de l'avenir.
Ce sont eux...
les véritables révolutionnaires.
Mais je peux les attraper pour vous.
On ne peut pas vous aider, Krycek.
Mulder,
cette bombe,
c'est une seule parmi d'autres.
Vous ne m'avez pas demandé
combien d'autres existent.
AÉROPORT DE DULLES,
VIRGINIE
Votre attention.
En raison des
conditions météorologiques,
le vol Trans Con 78
en provenance de Buenos Aires est retardé.
Veuillez consulter les panneaux
d'affichage pour la nouvelle heure d'arrivée.
Sur quel vol est-il ?
Un charter international
en provenance de Russie.
- Une compagnie aérienne turque.
- Voilà, Air Lacayo.
Il a atterri à 6 h 45.
Il y a 15 minutes.
Allons-y.
- Il doit encore passer les douanes.
- Non.
Il aura une valise diplomatique.
C'est lui.
Monsieur ?
Agents fédéraux.
Nous souhaitons simplement vous parler.
Arrêtez !
Monsieur !
Mulder !
Mulder, regarde.
- C'est une plaisanterie ?
- Quoi ?
Montre-lui.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Montre-lui, Scully.
C'était quoi votre surprise pour Halloween ?
- Qui est là ?
- J'ai besoin de vous parler, monsieur.
Que voulez-vous ?
Votre autorisation
pour offrir un lieu sûr.
Un lieu sûr pour qui ?
Cet homme a des informations
qui pourraient sauver des vies.
Il sera en sécurité ici.
Relativement.
On n'est pas quittes.
Ce n'est qu'un début.
Donnez-moi les clés.
Vous ne pouvez pas me laisser là !
Je vais mourir de froid !
Pense chaudement.
CENTRE SPATIAL DE LA NASA
GREENBELT, MARYLAND
SERVICE D'EXOBIOLOGIE
Je vous l'ai déjà demandé mais vous n'avez
absolument aucune idée de sa provenance ?
Pas de son origine, non.
Mais vous avez bien une petite idée ?
Cette roche contient des
hydrocarbures aromatiques polycycliques
du même type que ceux
des fragments de météorite
trouvés récemment en Antarctique.
Vous pensez...
Que cette roche
pourrait provenir de la planète Mars.
Elle aurait 4 milliards d'années.
A-t-elle de la valeur ?
Sauf comme nouvel élément alimentant
le débat sur les bactéries extraterrestres,
relativement peu.
Cette roche
contient-elle des restes fossilisés ?
Je ne le saurai pas tant que
je n'aurai pas pris un échantillon carotté.
J'espère que vous
me permettrez de l'analyser.
Nous aimerions tous
savoir ce qui s'y trouve.
Je ne savais pas que vous viviez ici.
Je viens d'emménager.
- J'imagine que vous vivez au dernier étage ?
- Que me voulez-vous ?
Mulder et Scully ont intercepté une
valise diplomatique à Washington hier soir.
Ça pose un problème aux
milieux liés à la politique étrangère.
Un gros problème, en fait.
Je n'ai pas entendu
parler de cette histoire.
Ah non ?
- Rien à ce sujet ?
- Non, rien.
J'ai du mal à le croire. Vous êtes
tout de même leur agent de supervision.
En tant qu'ami, je vous préviens
que la rétention d'informations
tombe sous le coup
des lois de trahison.
Merci. J'aurai donc été prévenu,
par un ami.
Il me faut cette valise.
Et j'ai besoin de savoir
qui a donné l'ordre de l'intercepter.
Nous en reparlerons.
Des guerres ont éclaté
pour beaucoup moins, M. Skinner.
Vraiment beaucoup moins.
SIEGE DU FBI
11 H 17
Merci.
- Tu as quelque chose ?
- Rien du côté du Département d'État.
Les douaniers ont arrêté un autre
messager avec un visa similaire à Honolulu.
Il arrivait de Géorgie
avec de la terre toxique.
- Toxique ?
- Ce qui me porte à croire
que cette roche prouverait plus
que l'existence de vie extraterrestre.
Au-delà du complot dissimulant cela.
Cette roche contiendrait
des fossiles de bactéries extraterrestres,
et c'est même le sujet de débats acharnés.
Pourquoi l'apporter ici ?
Krycek nous a apporté un élément
crucial d'une affaire plus importante.
Ce qu'il nous a donné, c'est une roche.
Alex Krycek
est un menteur et un assassin.
Qui veut exposer les mêmes hommes
que nous et y parvenir à tout prix.
Ce qui m'inquiète, c'est jusqu'où
tu es prêt à aller dans cette enquête.
Et jusqu'où je peux te suivre.
- Oui ?
- Mulder, où êtes-vous ?
Avec Scully,
en route vers la NASA.
Je suggère que vous rentriez chez vous.
Je ne sais comment m'expliquer à la police.
Vous expliquer à quel sujet ?
La police est chez moi avec un cadavre.
Ils veulent parler à tout l'immeuble.
- Arrête-toi là.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Je vais prendre un taxi.
Renseigne-toi sur cette roche.
Appelle-moi dès que tu as du nouveau.
Ça ne saurait tarder.
- Je n'étais pas là.
- A quel étage vivez-vous ?
Au 17ème. Walter Skinner.
Je suis un directeur adjoint du FBI.
Je m'excuse.
Je viens d'apprendre qu'un homme
a été retrouvé pendu à votre balcon.
On va sortir de là comme si
de rien n'était. Si quelqu'un nous parle,
ne dites rien.
C'est pas mon problème.
Vous m'avez fait venir ici.
A vous de m'en faire sortir.
- Imbécile !
- J'ai une nouvelle à vous apprendre.
Quand ils sauront qui est mort,
ils ne chercheront plus à savoir
de quel appartement il a été balancé.
- C'était qui ?
- Le type de la valise.
- On y va.
- Je dis : Suivez la valise.
- Oui.
- Mulder, c'est moi. Écoute-moi.
Ce qui est dans
cette roche semble être mortel.
Quoi ?
Le Dr Sacks, il est...
Je ne sais pas, Mulder.
Je n'ai jamais vu ça.
Je ne sais pas
s'il est mort ou vivant.
Renseigne-toi.
Il me faut une adresse à New York.
Demande au Bureau.
- Qui est-ce ?
- Fox Mulder.
- Oui ?
- J'ai besoin de votre aide.
- Comment avez-vous eu mon adresse ?
- Par le FBI.
Désolé.
C'est une affaire extrêmement urgente.
Une valise a quitté la Russie pour
les États-Unis. Deux hommes sont morts.
Je veux savoir pourquoi.
Connaissez-vous sa destination ?
Et son itinéraire ?
Merci.
Agent Mulder ?
La valise a emprunté un itinéraire APEX
vers la province russe de Krasnoïarsk.
- Krasnoïarsk ?
- L'accès s'est fait par la ville de Norilsk.
C'est au nord du Tunguska.
- Le Tunguska ?
- Oui.
- Vous cherchez ?
- Mon portable.
Je vais réserver un billet
sur un vol pour Krasnoïarsk.
- Je peux vous aider.
- A trouver mon portable ?
Non.
Avec des accréditations.
Un passeport et un visa diplomatiques.
Pourquoi ?
Pourquoi voulez-vous m'aider ?
Parce que je le peux.
Parce que nous sommes
plusieurs à croire en vous.
A croire à votre quête de la vérité.
- Combien de temps faut-il ?
- Combien de temps avez-vous ?
Où étiez-vous passé ?
Vous organisiez votre voyage.
- Pour aller où ?
- Pour suivre la valise.
Vous allez tout tenir secret ?
Oui.
C'est une combinaison haute protection.
Exactement ce qu'il porte.
La contamination est impossible sauf en cas
de déchirure ou de perte de pressurisation.
Il est donc peu probable
que ça ait pénétré la combinaison.
Qu'est-il arrivé, selon vous ?
On ne le saura pas tant qu'on
n'y aura pas regardé de plus près.
Regardez. Il y a une pellicule sur tout.
On dirait que quelque chose a jailli
de la lame quand il a coupé la roche.
Mon Dieu !
Cet homme est en vie.
Impossible.
Il ne respire pas.
Non, je crois que si. Il est
en état de coma ou de rigidité somatique.
Dû à quoi ?
Je ne sais pas,
mais il faut le sortir de là.
AÉROPORT INTERNATIONAL JFK
NEW YORK CITY
- Vous...
- Je laisse la fenêtre ouverte.
Si je ne suis pas de retour
d'ici une semaine, Scully apportera de l'eau.
Mulder !
Mulder, vous n'allez pas me laisser ici !
AIRE DE GARAGE
- Que m'avez-vous dit ?
- Quoi ?
Vous m'avez insulté.
Vous parlez russe, Krycek ?
Mes parents ont immigré
pendant la guerre froide. Ça vous regarde ?
Vous avez fait pas mal de kilomètres.
J'aurais préféré vous téléphoner.
Je viens ici
car il n'y a pas de téléphone.
Qu'y a-t-il ?
- Notre messager est mort.
- Oui, je sais. Balancé d'une fenêtre.
- Ça peut nous exposer ?
- Non, bien sûr que non.
Nous sommes toujours à l'abri.
Quel est votre souci, alors ?
Hier soir,
les ordinateurs de la CIA ont repéré
un homme avec une accréditation de l'ONU
en partance pour Krasnoïarsk en Russie.
De qui s'agissait-il ?
Nous n'en sommes
pas encore certains, mais
il semblerait
qu'il correspondrait au signalement de
Fox Mulder.
Pauvre fou.
Espèce d'imbécile.
Cette situation doit être rectifiée.
Bien sûr. Vous connaissez
mes capacités de réaction en cas de crise.
Je ne crois pas
que vous réalisiez les enjeux
ou l'importance de cette opération.
Ceci demandera bien plus qu'un bon tir !
Le sénateur Sorenson veut nous voir ?
C'est ce que signifie une assignation.
- Mais pour quel motif ?
- Je ne peux que deviner.
Mais le fait que je sois
convoqué avec vous deux
me porte à croire que l'affaire dans
laquelle j'ai été impliqué est plus sérieuse.
Dans quelle mesure, Scully ?
Difficile à dire.
Plus sérieux que
de receler un criminel connu ?
Et l'agent Mulder ?
Que sait-il ?
Mulder s'efforce
de trouver ses propres réponses.
Où ?
TUNGUSKA, FORET SIBÉRIENNE
RUSSIE
- C'est à cinq kilomètres par ces bois.
- Allons-y.
Vous allez vraiment
continuer à ne rien me dire, hein ?
Que faisons-nous ici, Mulder ?
Le 30 juin 1908.
Les tribus du Tunguska ont vu une
boule de feu se dirigeant vers la Terre.
Elle a entraîné
une explosion cataclysmique,
la plus importante manifestation
cosmique de l'histoire de la civilisation,
2000 fois plus puissante
que la bombe de Hiroshima.
C'était quoi ?
On a supposé qu'il s'agissait
d'une comète, d'un astéroïde
ou d'une boule d'antimatière.
L'explosion a détruit la forêt
dans un rayon de 2000 kilomètres.
Aucune preuve n'a jamais été trouvée
pour fournir une explication satisfaisante
de ce qui s'est passé.
Je crois que
quelqu'un a trouvé ces preuves,
et que personne n'avait
jamais imaginé cette explication.
Que font-ils ?
On dirait un genre de mine.
Ce ne sont pas des mineurs.
Courez !
Je ne parle pas russe.
Alors personne ne vous l'a dit.
Quoi ?
Qu'on vous a fait venir ici pour mourir,
- pour souhaiter votre mort.
- On ne m'a pas fait venir ici.
Je suis venu ici
pour chercher quelque chose.
Vous ne trouverez ici
que mort et souffrance.
- Qu'est-ce que cet endroit ?
- Ici ?
C'est un goulag.
Où les coupables
règnent sur les innocents.
Il faut partir d'ici.
Ils vont nous torturer.
Comment ça ?
Ils m'ont interrogé,
pour me faire avouer.
Avouer quoi ?
Etre un espion.
Qu'avez-vous dit ?
Qu'on était de stupides
Américains perdus dans la forêt.
Mulder, vous allez avoir besoin de moi.
Ne me touchez plus.
BUREAUX DU CONGRES
Agent Scully, M. Skinner.
Merci d'être venus.
Difficile de refuser
l'invitation d'un membre du Congrès.
Veuillez vous asseoir.
Connaissez-vous les peines encourues
en cas de sédition contre la justice ?
Est-ce une question rhétorique ?
Vous savez pourquoi
on vous a fait venir ici aujourd'hui ?
Nous nous en doutons.
On a mené notre enquête
sur la mort de cet homme chez vous,
M. Skinner, et ça a entraîné
quelques questions gênantes.
A savoir ?
A savoir ce que faisait cet homme
chez vous avant de trouver la mort.
Il s'agissait bien
de votre balcon, M. Skinner ?
Le délit de faux témoignage est
très sérieux, surtout pour un agent du FBI.
Nous établirons
un rapport sur cette affaire
une fois que nous comprendrons
parfaitement l'objet de notre enquête.
Et...
l'agent... Mulder.
Pourquoi n'a-t-il pas
accepté mon invitation aujourd'hui ?
L'agent Mulder est sur le terrain à
la recherche de réponses à vos questions.
Et où cherche-t-il ces réponses ?
Agent Scully ?
- Qu'avez-vous dit ?
- Que je veux voir son responsable.
Do svidaniya.
Cet homme n'est pas votre ami.
Il parle différemment aux gardes.
Une langue formelle, comme à un pair.
On vous trompe.
Qui êtes-vous ?
Un prisonnier, comme vous.
- Je n'ai commis aucun crime.
- Pourquoi êtes-vous ici ?
Pour faire le travail.
Comme les autres, je mourrai
dans le cadre d'une expérience
quand je n'aurai plus d'utilité.
Quel genre d'expérience ?