On y est presque.
HOPITAL DE TABLERS
VIRGINIE-OCCIDENTALE
Ça va, ma petite ?
Respirez profondément. Comme ça.
Voilà. Vous vous en sortez très bien.
Ouais, vachement bien.
Madame ? Il me faut votre nom
et votre numéro de Sécurité sociale.
Amanda Nelligan. 545020809.
- Et votre assureur ?
- Atlantic Mutual.
Peut-on prévenir quelqu'un ?
Le père du bébé ?
- Je ne sais pas où le joindre.
- J'essaierai.
Il n'est pas d'ici.
- Il vit dans un autre État ?
- Une autre planète.
Voilà, on y est. Tenez bon.
Encore un petit effort, Amanda.
Ça vient. Vous allez établir un record.
Formidable.
En voilà une jolie frimousse.
Sonde d'aspiration.
C'est une vraie formule 1.
Et voilà l'épaule...
Bien. Ça y est, Amanda.
C'est fini.
- Oh, mon Dieu.
- Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien. Tout va bien.
Elle est en parfaite santé.
Pas de problème. Tout baigne.
Vous avez une fille en pleine forme.
Une petite fille.
Bon sang. C'est pas vrai, encore une.
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
L'INVASION DES BÉBÉS-SINGES
Ils y sont allés un peu fort avec
la photo, mais qu'est-ce que tu en dis ?
- Rien.
- Les organes atrophiés ne t'inspirent pas ?
Des appendices. Les foetus en ont.
Le coccyx s'élargit pour contenir
le liquide céphalorachidien, puis rétrécit.
Parfois, il ne rétrécit pas.
C'est extrêmement rare mais ça arrive.
Cinq fois en trois mois ? Dans
une ville de moins de 15000 habitants ?
C'est plus qu'une anomalie statistique.
En effet. Non, Mulder,
je crois que tu as raison.
Je crois que
ce phénomène mérite d'être étudié.
Mais pas par nous.
Ça concerne le service sanitaire local.
Je me suis renseigné.
Ils ont commencé leur enquête.
Qu'est-ce qui t'intéresse
tant là-dedans ? Serait-ce...
LES PERES SONT-ILS
DES VISITEURS DE L'ESPACE ?
...les visiteurs de l'espace ?
Le médecin m'a dit
que ma fille allait très bien.
Elle est en parfaite santé.
Quand elle sera plus grande, ce sera
l'affaire d'un petit coup de ciseaux.
- C'est rassurant.
- Oui.
Avez-vous connu des complications
particulières durant votre grossesse ?
Avez-vous suivi
un traitement pour concevoir ?
Non. J'essayais pas de tomber enceinte.
On peut dire que
je suis une mère célibataire.
En arrivant ici, vous avez dit que
le père du bébé venait d'une autre planète.
- Que vouliez-vous dire exactement ?
- Qu'il n'est pas de cette planète.
Avez-vous été enlevée ?
Non. Il a débarqué chez moi un jour,
et une chose en a amené une autre.
Mais c'est un extraterrestre.
Non. J'ai pas dit ça.
J'ai dit qu'il venait d'une autre planète.
Il s'appelle Luke Skywalker.
Il est ce qu'on appelle un chevalier Jedi.
- Il avait un sabre laser ?
- Non, il ne l'avait pas amené.
Mais il m'a chanté sa chanson.
Vous avez vu La guerre des étoiles ?
Trois cent soixante-huit fois.
Je devrais passer
la barre des 400 avant l'été.
Je vois.
Merci.
Attendez un peu, attendez.
Vous savez, les quatre autres
bébés qui sont nés avec une queue ?
Il n'y a pas de risque
que Luke soit le père, hein ?
Entendu.
D'accord. C'est noté. Merci.
Quelque chose me dit que Luke
Skywalker n'est pas le seul responsable.
Je crois que tu as raison.
Tu viens ?
Voici les ACP des cinq enfants.
On a contacté les parents.
Les pères vont faire des analyses de sang.
- Bien.
- Ils ne vont pas être contents.
Pour tout vous dire,
l'explication est si évidente
que ce n'est même pas la peine de vérifier.
Quelle explication ?
Tu vois toutes ces bandes
aux traits identiques
auxquels il manque
une petite partie du chromosome huit ?
Ces cinq enfants, nés de cinq
femmes différentes, ont tous le même père.
Évidemment. Ce genre d'anomalie
congénitale est souvent héréditaire.
Le père aurait une queue lui aussi ?
Mais il a dû
la faire enlever un jour ou l'autre.
Comment ça a pu arriver ?
On ne naît pas dans les choux.
Il y a les choux,
les roses et les médecins.
Ces cinq femmes avaient
le même gynécologue, n'est-ce pas ?
Oui. C'est le seul ici.
Les quatre femmes mariées,
toutes sauf Amanda Nelligan,
ont reçu des inséminations
artificielles pour concevoir.
Le médecin y serait pour quelque chose ?
Mieux vaut mettre
tous ses oeufs dans le même panier.
BUREAU DU DR ALTON PUGH,
GYNÉCOLOGUE
Il faut qu'on trouve le meilleur avocat.
Je vais lui faire un procès, Fred.
Babboo, laisse-moi
lui parler. Je m'en charge.
Dis-lui qu'on lui fera un procès.
Vous aussi, hein ?
- Vous avez fait quoi ?
- Qu'avez-vous fait ?
Je n'ai rien fait.
On va régler ça. Allons, calmez-vous.
Me dites pas de me calmer.
Où est passé mon sperme ?
- Et le mien.
- C'était lequel ?
On a un bébé avec une queue.
Et en plus, il est pas de nous !
Mais bon sang, Alton, on est combien ?
Je suis l'agent Mulder du FBI.
Voici l'agent Scully.
- Arrêtez ce salaud.
- Du calme. Personne ne va être arrêté.
- On est ici pour enquêter.
- Il n'a pas utilisé mon sperme.
Mais si. Vous avez toutes été
inséminées avec le sperme de votre mari.
Pourquoi ont-elles été inséminées ?
Un problème de motilité
du sperme. Le procédé utilisé
avait environ 40 % de chances de réussite.
J'ai été surpris.
Ça a marché pour les quatre.
- La seule explication possible, c'est...
- Quoi ?
- Peut-être que ça n'a pas marché.
- Comment ça ?
Je veux savoir ce qu'il insinue.
Je n'ai pas couché avec un homme
depuis 1989. A part toi, chéri.
Je n'accuse personne. Je dis simplement
que ma dernière patiente qui a eu un bébé
avec une queue n'a pas été inséminée.
Vous vous en prenez au mauvais médecin.
Bonjour.
Excusez-moi.
Je suis un agent du FBI.
J'aimerais vous poser quelques questions.
Oui, d'accord.
Scully, regarde.
Oh, mon Dieu.
C'est lui ? C'est le père ?
Cinq sur cinq.
Il y a une faute à mon nom.
C'est Van Blundht, avec un h muet.
- B-l-u-n-d-h-t.
- On va rectifier ça.
Personne ne sait l'écrire.
C'est hollandais, un truc comme ça.
- Je peux partir ?
- Non. On a des choses à éclaircir.
Entre autres : Comment vous avez fait ?
Comment ça ?
Vous êtes le père de cinq enfants.
Ça ne vous surprend pas ?
Savez-vous comment ces cinq femmes
ont pu être inséminées avec votre sperme ?
- C'est romantique, ce que vous dites.
- Il y avait des sentiments ?
Pourquoi c'est si difficile à croire ?
Vous croyez qu'aucune
femme ne veut de moi ?
J'ai peut-être
de la personnalité. Vous y avez pensé ?
Vous avez couché avec ces femmes ?
Comment se fait-il qu'aucune
d'entre elles ne s'en souvienne ?
Écoutez, moi, je prétends rien du tout.
Je dis juste, c'est une supposition,
que si les maris de ces femmes
ne pouvaient pas avoir d'enfants,
et qu'à la fin tout le monde est content
et que personne ne souffre, où est le mal ?
Si tu attends ma théorie
habituelle, je n'en ai pas.
Moi, si. Au nom
de toutes les femmes du monde,
je doute fort que ces mères
aient pu être consentantes.
Je crois qu'il a utilisé du Rohypnol.
- Le tranquillisant ? Tiens donc.
- La "drogue du viol".
Elle désinhibe
et cause des pertes de mémoire.
Si Van Blundht
en a fait boire à ces femmes,
surtout avec de l'alcool...
Mais où et quand
en aurait-il eu l'occasion ?
Il a repéré ces femmes grâce à son travail.
Il aurait pu les suivre dans un bar.
Ces femmes ne sont pas
du genre à boire seules.
Je crois que ça suffit
pour l'incarcérer pendant qu'on vérifie.
Vous avez fait une faute.
C'est B-l-u-n-d-h-t. Avec un h muet.
Adresse ?
Arrêtez de me dévisager
et donnez-moi votre adresse.
17, Prospect Parkway.
Martinsburg, 25401.
Bien, M. Van Blund-ht.
Donnez-moi votre numéro de téléphone.
Nom d'un chien...
Le h est muet.
J'aurais juré que Curtis
était déjà parti. Il m'a dit bonne nuit.
Et je le trouve sous le bureau.
Vous ne vous souvenez vraiment
pas de ce qui s'est passé hier soir ?
Le type m'a assommé.
Sauf que ce n'était pas le type.
C'était moi.
J'ai mal à la tête.
J'ai retrouvé ses vêtements.
Il a dû mettre un uniforme de l'adjoint.
Après l'avoir frappé à la tête.
J'ai une théorie. Tu veux l'entendre ?
Van Blundht s'est physiquement
transformé en son geôlier et il est parti ?
On est faits l'un pour l'autre, on dirait ?
Pourquoi chercher si loin ?
Après un coup pareil,
l'adjoint aurait
aussi bien pu identifier un doberman.
- Le shérif l'a bien vu ?
- Deux hommes, même taille, même teint.
Et l'uniforme : Ça explique
qu'on confonde deux hommes à 3 h du matin.
Moi, j'explique que quatre femmes
aient pris Van Blundht pour leur mari,
et qu'Amanda ait cru
que c'était Luke Skywalker.
On a déjà vu ça, tous les deux.
Que veux-tu dire ?
Que c'est un extraterrestre ?
Je vois mal notre Van Blundht
dans l'espace. Non, c'est autre chose.
17 PROSPECT PARKWAY
Si tu pouvais être
quelqu'un d'autre, ce serait qui ?
Moi, si possible.
Quel ennui. Tu ne serais pas
tentée d'essayer une autre existence ?
De vivre la vie d'un autre ?
Avoir l'apparence d'un autre,
ce n'est pas être un autre.
Mais on te traiterait
comme si tu étais une autre.
C'est peut-être les réactions
des gens qui nous conditionnent.
Bon, d'accord. Eleanor Roosevelt.
- Tu ne peux pas être quelqu'un de mort.
- Pourquoi pas ?
Parce que.
Qu'est-ce que vous avez à fouiner là ?
Nous sommes du FBI. C'est bien
le domicile d'Edward Van Blundht ?
- C'est moi.
- On cherche votre fils, Eddie Junior.
Eddie ?
Qu'est-ce que cet imbécile a encore fait ?
Cinq femmes ? C'est pas vrai !
Rien d'autre ?
Si. Il a attaqué l'adjoint
d'un shérif pour s'évader de prison.
- Il l'a gravement blessé ?
- Par chance, non.
Dieu merci, c'est déjà ça.
Savez-vous
où nous pourrions trouver votre fils ?
J'aimerais vous aider. Je suis désolé.
Je ne l'ai pas vu depuis deux jours.
C'est vous ?
Moi-même. Dites, vous voulez voir ?
Non !
Non.
Non, merci.
Mon fils a fait enlever
la sienne quand il était gosse.
Il m'a tellement
cassé les pieds que j'ai...
que j'ai fini par lui dire oui.
Tenez. Je lui ai dit
que c'était une erreur.
Je lui ai dit : "Mon fils, tu n'es pas
bien beau, tu n'es pas un athlète
et tu es loin d'être Einstein,
mais au moins tu as cette queue."
"Sans elle, tu ne vaux pas un clou."
Mais il ne m'a pas écouté.
Votre fils a-t-il d'autres
problèmes médicaux particuliers ?
Je veux dire, à part la queue ?
M. Mulder, il a toujours été fragile.
Il a eu cette maladie, la pellagre.
Comment saviez-vous
que je m'appelais Mulder ?
- Elle me l'a dit.
- Non, je ne vous l'ai pas dit.
C'est lui !
Plutôt alerte pour un vieil homme.
Eddie fils, et non Eddie père ?
Dans les deux cas, c'est un homme
qui a quelque chose à cacher, non ?
Chéri, que fais-tu là si tôt ?
Papa est bizarre.
Fred ?
Chéri ?
Fred, tout va bien ?
Tout va très bien.
Qu'as-tu fait des vêtements
que tu portais ce matin ?
Je t'expliquerai après.
Laisse-moi seul cinq minutes, d'accord ?
Babboo ?
D'accord.
Mon doudou en sucre.
Je vais voir en haut.
- Tout va bien.
- Quoi ?
C'est de la chaux vive.
Mets-toi par là.
Pas si alerte que ça.
Tu crois que la chute l'a tué ?
Babboo, c'est moi.
- Oh, merde !
- Je rentre plus tôt.
Quoi ?
Tu étais là il y a un instant.
- Tu es allé dans la salle de bains.
- Quoi ?
Comment ça, je suis allé
dans la salle de bains ?
Viens voir.
Il y a bien quelqu'un.
La voie est libre.
De quoi est mort Eddie l'homme singe ?
Difficile à dire. La chaux a brûlé
les tissus tout en les conservant.
La cause de sa mort est la deuxième
chose que je n'ai pas encore élucidée.
- Quelle est la première ?
- C'est ça.
Le tissu musculaire squelettique.
- Qu'est-ce qu'il a d'anormal ?
- En soi, rien.
- Là où je l'ai trouvé, en revanche...
- Où ?
Partout. Sur tout son corps.
Il a une fine strate
de tissu musculaire strié
qui renforce toute
la couche dermique de sa peau.
Ce n'est pas normal. Le corps
de cet homme est un spécimen unique.
Et par chance, il est préservé et intact.
Autrement dit, il y a
654 muscles dans le corps humain,
et cet homme, pour résumer, en a 655.
Ça a un rapport
avec le fait qu'il a une queue ?
C'est possible. Ça pourrait être
une anomalie due à un gène lié.
Et à quoi peut servir ce muscle ?
Tu me poses une colle.
Peut-être à rien, tu sais.
Il semble atrophié. Mais c'est
peut-être à cause de la momification.
Tu crois que c'est un truc
du genre "tel père, tel fils" ?
- Comment ça ?
- Est-il possible qu'Eddie Junior
ait une musculature
anormale comme son père ?
Peut-être. Où veux-tu en venir ?
Si la musculature
s'étend sous toute la peau,
elle permet peut-être
d'en remodeler la forme.
Ça expliquerait pourquoi cet homme
peut apparaître sous les traits de son père.
Ne serait-il pas plus vraisemblable
que le père ait un jumeau identique ?
- C'est à vérifier.
- Où vas-tu ?
La méthode me surprend. Quatre femmes
mariées qui essayaient d'avoir un enfant...
Et une femme seule qui n'en voulait pas.
Entrez.
- Désolé, Mlle Nelligan. Je vous dérange.
- Non, pas du tout.
J'ai encore
quelques questions à vous poser.
- D'accord.
- Viens là, ma puce.
Au revoir.
On reviendra plus tard.
Je pensais que je restais longtemps
ici parce que j'étais bien assurée.
En fait, ils me gardent parce qu'ils
croient qu'il me manque une case.
Ils veulent voir
si je peux m'occuper de mon bébé.
Au moins, vous avez le câble gratis.
Dites-moi, vous reconnaissez cet homme ?
Oh, oui.
C'est Eddie Van Blundht.
Que pouvez-vous me dire sur lui ?
On sortait ensemble au lycée.
- Sacré Eddie.
- Quoi ?
Rien. C'est juste que... c'est un minable.
Un type auquel on repense en se disant :
"Mais qu'est-ce que je faisais
avec lui ? Qu'est-ce que je faisais ?"
Qu'est-ce qui vous fait
dire que c'est un minable ?
Je ne sais pas. Tout.
Il avait au moins un million de manies.
Et vous savez, aucun romantisme,
aucune ambition, vous voyez, aucun but.
Il paraît qu'il est concierge maintenant.
Sa famille était bizarre.
Son père travaillait dans un cirque.
Je sais pas.
Il me l'a jamais présenté, Dieu merci.
Mais... il devait bien avoir des qualités.
Oui, bien sûr. Comme tout le monde.
On a eu de bons moments. On allait voir
La guerre des étoiles chaque week-end.
C'était chouette.
Mais Eddie n'était pas Luke.
Pourquoi vous me parlez de lui ?
C'est strictement confidentiel.
Je voulais vous féliciter
pour cet heureux événement.
Merci.
"Que la force soit avec vous."
Bonjour.
- Je viens voir Amanda Nelligan.
- Au bout du couloir.
Entrez.
Non, sérieusement,
pourquoi vous me parlez d'Eddie ?
- Eddie, comment ça ?
- Pourquoi vous me posiez ces questions ?
- Mulder.
- C'est Fred Niemann.
On peut entrer dans notre salle de bains ?
Pardon ?
On aimerait entrer
dans notre salle de bains.
On attend toujours que vos hommes
viennent relever les empreintes.
On veut bien vous aider,
mais ça devient pénible.
Que faisiez-vous
dans ma salle de bains avec le suspect ?
- Pense au costume.
- Pourquoi avez-vous pris mon costume gris ?
Excusez-moi, M. Niemann.
Je vais devoir vous rappeler.
Je suis passé ici. Où suis-je parti ?
Un homme était là. Mon sosie
parfait. Vous savez où il est allé ?
Au bout du couloir.
- Le vestiaire des hommes.
- Merci.
- Bonjour.
- Van Blundht.
- Qui ça ?
N'y pensez même pas.
Les mains en l'air. Retournez-vous.
Gardez les mains en l'air.
Baissez-les, maintenant.
Si ce n'est pas vous, je m'excuse d'avance.
Qu'est-ce que vous faites ?
Mettez votre pantalon.
Qu'est-ce que j'ai encore fait ?
- Il n'y a que vous ici ?
- Oui.
Désolé. L'un d'entre vous
est l'homme que je cherche. J'espère.
Après une analyse de sang,
je relâcherai l'autre.
Ne bougez pas et détendez-vous.
Gardez vos vêtements.
- Scully.
- C'est moi.
Viens à l'hôpital tout de suite.
- J'arrive.
- Parfait.
T'es vachement beau, comme mec.
Vous m'avez menacé d'une arme.
Vous m'avez menotté. Avec mes menottes.
Je suis désolé.
Je ne comprends pas.
On a des têtes de criminels ?
- Qu'est-ce qui vous a pris ?
- Désolé.
- On a fini ?
- Oui. On a sa description.
- Allez.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
Van Blundht m'a surpris.
Il m'a assommé et s'est enfui.
- Tu sais où ?
- Non, mais les autorités se plaignent
qu'on marche sur leurs
plates-bandes. Ils le retrouveront.
Comment ? Alors on s'arrête là ?
Désolé de t'avoir entraînée ici,
je crois qu'on perd notre temps.
Tu ne crois plus
que cette affaire nous concerne ?
Non. Non. Je crois que toute
cette histoire ne vaut pas un clou.
SOUS-SOL
ACCES RÉSERVÉ AU PERSONNEL
Il y a quelqu'un ?
Sortez-moi de là !
Vous m'entendez ?
Je suis là en bas !
A l'aide ! A l'aide !
SIEGE DU FBI, WASHINGTON
Lequel d'entre vous a écrit ça ?
Moi, monsieur.
Vous avez fait une faute
à "Bureau Fédéral d'Investigation".
C'est une coquille.
Deux fois.
Scully, avez-vous
établi la cause de la mort ?
Oui. Edward Van Blundht senior
est décédé de mort naturelle.
Une maladie de coeur et la vieillesse.
Le fils devait le cacher
pour continuer à encaisser
les chèques de la Sécurité sociale.
- Probablement.
- Alors ce n'est pas un meurtrier.
- Oh, non.
- Mais c'est un violeur.
Je l'ai signalé comme délinquant sexuel.
La police de l'État a sa photo
et collabore avec les autorités locales.
Il ne tardera pas à être arrêté.
Je crois que tout est réglé.
Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
Tu as des projets ?
Comme c'est vendredi,
je pensais travailler
sur la monographie
que j'écris pour la revue de pénologie.
La baisse de production
d'acétylcholine chez les récidivistes.
- Non, ce sera pour une autre fois.
- Vraiment ?
Oui. La musculature du corps
que l'on a trouvé m'intrigue vraiment.
Je vais aller à Quantico
pour faire analyser les tissus.
On se voit lundi.
A lundi matin.
"Fox" ?
Ça alors !
JE VEUX Y CROIRE
Nom d'un chien !
C'est à ça que servent mes impôts ?
Où est-ce que j'habite ?
42-2630 HEGAL PLACE
ALEXANDRIA, VIRGINIE
Mais où est-ce que je dors ?
Mulder ? Langly. Grande nouvelle.
Un de nos associés a trouvé
le moyen de numériser le film de Zabruder :
On a une vue d'ensemble de la
Dealey Plaza au moment de l'assassinat.
Tu ne vas pas en revenir.
Demande-lui pour les steaks.
On sort manger un steak.
Ça te dit de venir ?
Efface vite ce message.
Quelle bande d'allumés.
Marty, c'est Chantal. Ça fait si longtemps.
Et ta voix sexy me manque tellement.
Pour toi, on a réduit
nos tarifs à 40 cents la minute,
2,99 $ pour la première
minute, au tarif interurbain.
Appelle-moi, mon apollon. Je t'attends.
FBI.
F... B... I.
C'est moi que tu regardes ?
Y a personne d'autre ici.
Ça doit être moi.
Tu veux tâter de ça ?
T'es vachement beau, comme mec.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Scully...
Je te dérange ?
Non. Non, je...
Entre donc.
C'est pour qui, ça ?
Pour nous.
Bon, assieds-toi.
Alors, sur quoi tu travailles ?
Toujours sur l'autopsie.
Tous les gens du labo
ont été fascinés par M. Van Blundht.
On a découvert une nouvelle anomalie
sur les follicules de son cuir chevelu.
Je ne peux même pas faire
de conjectures avant de les examiner
au microscope
électronique par transmission.
Ça a l'air très intéressant.
Oui, vraiment.
Alors, dis-moi. Qu'est-ce qui se passe ?
Tout va bien ?
J'étais en train de me balader,
et je me suis dit...
C'est bon.
Nous deux, on ne...
on ne discute jamais vraiment, hein ?
Comment ça ?
Tu veux parler... d'une vraie discussion ?
Non, non, c'est vrai, Mulder.
Qu'est-ce qui nous en empêche ?
Et nous voilà, à deux heures du matin,
moi dans ma robe de taffetas
et Marcus dans je ne sais
quel costume... Merci beaucoup.
Je me souviens
qu'il avait une ceinture vert jade.
Bref, je sais que pour Marcus,
c'est maintenant ou jamais.
- Et je me dis...
- Qu'est-ce que tu te dis ?
Je me dis : "D'où vient cette sirène ?"
- Non. Qui a appelé les flics ?
- C'étaient les pompiers.
- Sylvia et son idiot de petit ami...
- Burwood ?
...avaient fait un feu qui s'était propagé.
Alors on a tous dû rentrer sur le...
Comment on appelle ça ? Le fourgon-pompe.
Oui. Marcus a été
le grand amour de mes dix-huit ans.
Je n'arrive pas
à croire que je te raconte ça.
Tu aurais pu me le raconter plus tôt.
Je te découvre
sous un nouveau jour, Mulder.
C'est une bonne chose ?
Ça me plaît.
- Tu n'as jamais de regrets ?
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
La personne que tu voulais
devenir, quand tu étais au lycée ?
- Tu en es loin maintenant ?
- Professionnellement ? A des kilomètres.
Pas seulement.
Tu ne rêves jamais de retourner dans
le passé et de tout refaire différemment ?
Toi oui ?
PÉNITENCIER DE CUMBERLAND
UN MOIS PLUS TARD
Merci d'être venu.
Pourquoi cette casquette ?
C'est ma psy qui m'oblige à la mettre.
C'est censé stimuler mon amour-propre.
Ça marche ?
Pas vraiment. Mes codétenus
me tabassent et me la volent,
et le pire, c'est que la psy
m'en donne une nouvelle chaque semaine.
En plus, ils me font
prendre un relaxant musculaire
qui m'empêche
de changer de visage comme avant.
C'est vous qui le leur avez demandé ?
L'agent Scully est là ?
De quoi vouliez-vous me parler, Eddie ?
Je trouve ça drôle.
Je suis né minable,
mais vous l'êtes par choix.
Sur quoi fondez-vous cette fine remarque ?
L'expérience.
Profitez de la vie. Faites-vous plaisir.
Je ne m'en priverais pas, à votre place.
Bonne journée, monsieur.
J'imagine que tu n'as pas besoin que
je te le dise, mais tu n'es pas un minable.
Mais je ne suis pas
Eddie Van Blundht non plus, n'est-ce pas ?