Ce n'est pas grave.
Tu n'es pas obligée de le faire.
Je le veux.
Pourquoi ?
Viens.
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
Il s'appelait Isaac Luria.
Il habitait dans Williamsburg à Brooklyn,
quartier de la secte juive
hasidique depuis la fin du 19e.
Réputé pour ses tensions raciales,
ses crimes - Yankel Rosenbaum, Brawley...
Et Isaac Luria,
tué il y a deux jours dans son magasin.
Il a été sévèrement battu
et a reçu cinq balles à bout portant.
La police a écarté l'hypothèse du
cambriolage car il manquait juste une vidéo
de la caméra de surveillance.
La police l'a trouvée ce matin.
Où ?
Dans le magnétoscope de Tony Oliver,
16 ans.
C'est lui sur la droite.
A-t-il été arrêté ?
Non.
Parce qu'il est mort.
Il regardait la cassette quand on l'a étranglé.
Ça fait Ancien Testament.
Oui, à une chose près.
La crim de Brooklyn a contacté
la branche des droits civils du FBI
au sujet d'empreintes
intéressantes sur le corps du garçon.
- C'est-à-dire ?
- Elles appartenaient à Isaac Luria.
Ressuscité des morts pour se venger ?
C'est ce qu'on pourrait penser
et c'est sûrement ce qu'ils veulent.
- Mais tu as ta propre idée.
- Je pense que c'est un crime de haine,
comme le crime qui l'a engendrée.
Une haine qui remonte à 4000 ans.
Mais maquillé.
Un semblant de vengeance meurtrière
déguisée en justice spectrale.
- En résurrection ?
- Mais c'est raté.
Les spectres n'ont pas la réputation
de laisser des empreintes. Pas Casper.
Le meurtrier a pu se procurer
les empreintes d'Isaac Luria.
Et c'est à nous de prouver comment.
RÉSIDENCE DES WEISS
NEW YORK
Excusez-nous, monsieur. FBI.
On voudrait parler à Ariel Luria.
- Est-elle là ?
- Je suis le père d'Ariel, Jacob Weiss.
Pourquoi venez-vous la déranger
de nouveau ? Elle a déjà parlé à la police.
Ça va. Fais-les entrer.
Entrez, je vous prie.
Merci.
Allons parler dans le bureau.
AUTORISATION D'EXHUMATION
C'est pour ça que vous êtes là ?
Pour demander une telle chose
dans une maison en deuil ?
Qu'est-ce donc ?
Une demande de permission
pour rouvrir la tombe d'Isaac.
Non ! La réponse est non !
Pourquoi devrait-on faire cela ?
Nous cherchons des preuves dans
l'affaire du meurtre de Tony Oliver.
Il est un des trois suspects
du meurtre de votre mari.
Nous pensons que c'était une vengeance et
que les deux autres suspects sont des cibles.
- Ce n'est qu'un garçon.
- C'est un animal.
Un monstre,
comme les autres qui ont tué Isaac.
Et vous voulez profaner sa tombe
pour pouvoir les protéger.
Je t'en prie.
Mais où étiez-vous quand Isaac
avait besoin de votre protection ?
Il a appelé la police
qui a dit que nous étions paranoïaques.
Qu'il n'y avait rien à craindre.
Ils disent toujours ça
quand on menace les Juifs.
Il y avait donc une menace de violence ?
La menace est toujours présente.
Ce matin même,
ils ont glissé ça sous notre porte.
Et vous voilà ici, non pas pour nous aider,
mais pour demander notre aide
afin d'imposer votre justice
sur l'homme qui a pris
la justice entre ses mains.
Nous laisserions la tombe en paix
si vous nous disiez qui est cet homme.
Si je le savais,
pourquoi le dirais-je ?
Car c'est une enquête criminelle et il est
de votre devoir, selon la loi, de nous aider.
Je connais vos lois.
Sans votre autorisation, une ordonnance du
tribunal nous permettra d'exhumer sa tombe.
Faites le nécessaire.
Mais laissez-nous tranquilles.
Laissez-nous à notre deuil.
J'ai l'impression
qu'il sait qui a tué Tony Oliver.
Il ne veut pas qu'on touche
à la tombe car il sait ce qu'on trouvera.
Peut-être. Mais il est normal de réagir
ainsi quand on voit une chose pareille.
Quiconque rendant justice
à un peuple qui a connu une telle haine,
- serait protégé.
- Justice ou vengeance ?
Il faut en effet poursuivre ces jeunes,
mais la haine va dans les deux sens.
La liberté d'expression
ne peut aller jusqu'au meurtre.
Je parie que celui qui a publié ça
sait qui a tué Isaac Luria,
et a sa petite idée
en ce qui concerne Tony Oliver.
Je le connaissais.
Il avait le magasin d'en face.
Mais ce qu'il s'est passé ne m'a pas surpris.
Pourquoi ?
Vous savez comme ils sont.
Ils volent toujours
les gens honnêtes qui gagnent leur vie.
Quelqu'un lui en voulait-il ?
- Qui ne lui en voulait pas ?
- Et vous ?
Pourquoi ?
Suis-je soupçonné... de quelque chose ?
Non, pas directement,
mais ces jeunes gens le sont.
Nous pensons que vous les connaissez.
Ils s'appellent Derek Banks
et Clinton Macguire.
Désolé, je ne les connais pas.
Et ça, vous connaissez ?
On pense que ces gosses en savent long
et que ça les a incités à tuer Isaac Luria.
- Vous travaillez pour eux ?
- Qui ?
Vous savez qui.
On dirait même que vous en êtes un.
Nous travaillons pour le FBI, monsieur.
Pour qui travaille le FBI ?
C'est ça.
Vous dites que je suis paranoïaque
car c'est ce qu'ils veulent que vous fassiez.
Mais une chose est certaine,
je ne suis pas un collaborateur sioniste.
Regardez bien ces photos.
C'est peut-être votre
dernière chance de sauver des vies.
Un de leurs complices,
Tony Oliver, a été assassiné ce matin.
- Pourquoi m'en parler ?
- A cause de la rumeur ?
- Quelle rumeur ?
- Selon laquelle Luria est ressuscité.
Qu'il est sorti de sa tombe.
C'est une blague juive ?
Un Juif y est arrivé
il y a deux mille ans.
On ne fait que vous exposer les faits.
Vous pouvez tirer vos propres conclusions.
Mais vous ne voudriez pas
être tenu responsable
d'avoir mis en danger
la vie de ces jeunes gens.
Merci de votre amabilité.
Derek ?
Tu en es sûr ?
Je les ai entendus.
Je ne vais pas attendre de savoir si c'est vrai.
Merde !
- Quoi ?
- Il est cloué.
Il y a des outils dans le coffre.
Je l'ai ouvert ! Descends !
Clinton. Viens voir.
Tu me fais marcher ?
Oh, non.
Les traces sur son cou correspondent
au modus operandi de notre justicier.
Il y a du nouveau ?
D'autres empreintes, mais la boue
était trop molle pour faire un moule.
Clinton devait être là
avec Derek Banks.
A chercher quoi ?
Ils sont peut-être venus souiller le corps
pour se venger de la mort de Tony Oliver.
Je ne vois pas l'intérêt
de se venger sur quelqu'un qu'on a déjà tué.
Je pense qu'ils sont venus
parce qu'ils avaient peur.
Peur ?
Peur que l'homme qu'ils haïssaient
au point de le tuer ne soit pas mort.
Regarde.
Voilà comment les empreintes de Luria
sont arrivées sur la victime.
Qu'est-ce que c'est, d'après toi ?
Le corps n'a pas été embaumé,
comme le veut la coutume.
C'est peut-être la lividité cadavérique
ou un genre de tatouage.
C'est difficile à dire
à ce stade de décomposition.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Un peu de lecture ?
- Vous me devez deux semaines.
- Où étais-tu ?
C'est vrai ?
Toi et tes amis avez tué le Juif ?
Donnez-moi l'argent.
Qu'est-ce qui t'est passé par la tête ?
Je ne t'ai jamais dit de tuer qui que ce soit.
Ah non ?
Que vouliez-vous que je fasse ?
Que je me cache ici comme vous, à lécher
des enveloppes dans le noir en les insultant ?
Nous nous efforçons de révéler la vérité.
La vérité ?
Vous êtes aussi pitoyable qu'eux.
Je lève le voile sur leurs mensonges.
Ce ne sont que des mots.
Vous croyez que ce sont
des mots qui ont tué mes amis ?
Eh oui, Clinton aussi est mort.
Alors donnez-moi mon argent.
C'est le Sefer Yezirah,
le Livre de la création.
Le premier ouvrage hébreu sur la
communion mystique de l'homme avec Dieu.
- L'enterre-t-on avec les morts ?
- Non.
L'observance juive veut que le cadavre
soit enterré uniquement dans son linceul.
Aucun symbole de classe
ou de position sociale n'est autorisé.
Est-il arrivé
qu'il prenne feu soudainement ?
Non.
Non, jamais.
C'est un livre sur le mysticisme,
pas le mysticisme en soi.
Est-il imprimé avec une encre
ou un papier spécial ?
Non, c'est un simple livre.
Du cuir et du papier.
Je pense que quelqu'un vous joue un tour.
Il est possible qu'il y ait eu
de l'humidité dans le cercueil,
dans la reliure et les pages du livre.
Si la nappe phréatique était contaminée, de
l'arsine a pu créer un mélange combustible.
Ce Sefer Yezirah a-t-il un signe
particulier le différenciant des autres ?
Oui, mais c'est à peine
lisible car il a été brûlé.
Un nom est gravé ou apposé sur le cuir.
- Un nom ?
- Oui, un nom hébreu.
Weiss.
Jacob Weiss.
A quel sujet ?
Il y a eu un autre meurtre.
Un autre suspect
a été retrouvé mort hier soir.
- Où ?
- A côté de la tombe de votre mari.
En quoi cela concerne-t-il mon père ?
Il s'est exprimé de manière agressive
au sujet de cette victime.
Il était en colère.
Ce n'étaient que des mots.
Des preuves ont révélé
sa présence sur le lieu du crime.
Cette histoire
prend de grandes proportions, Ariel.
Il faut que ça s'arrête.
Mon mariage avec Isaac...
Vous devez comprendre
ce que ça aurait représenté pour lui.
"Aurait représenté" ?
On a eu le certificat il y a quelques semaines
mais le mariage devait être aujourd'hui.
Je suis désolée.
Je voudrais vous montrer quelque chose.
C'était une alliance communautaire
fabriquée dans un village près de Prague.
Mon père était l'apprenti
de l'homme qui l'a fabriquée.
Elle est magnifique.
Toutes les mariées de la synagogue
l'ont portée. Son symbole :
La mariée est une reine,
son mari un roi,
et leur foyer est un château,
le jour de leur mariage
et tout le reste de leur vie.
Mais la majorité de ces vies
se sont éteintes un jour de printemps 1943.
9000 Juifs ont été massacrés
après avoir creusé leurs propres tombes.
Mais votre père a survécu.
Car il avait dix ans
et qu'il était apprenti joaillier.
Ses petits doigts
lui permettaient de fabriquer des balles.
Et il a caché la bague tout ce temps ?
Même après la guerre.
Il l'a aussi cachée à ma mère.
Pourquoi ?
Car pour lui, c'était
une relique d'un endroit oublié.
Jusqu'au jour où je lui
ai dit que j'allais me marier.
Et pour la première fois
en 50 ans, il a sorti cette bague.
Pour lui,
c'était la renaissance de son village.
Il savait combien j'aimais Isaac.
Ariel, dites-nous où est votre père.
Je connais mon père.
Il ne tuerait jamais personne.
Et si vous aviez tort ?
Tu le vois ?
- Excusez-nous de vous déranger.
- Qui êtes-vous ?
Nous cherchons Jacob Weiss.
Pourquoi ?
Mulder.
Ne bougez plus ! Agent fédéral !
Ça va, Mulder ?
Oui.
Les mains en l'air pour
que je puisse les voir.
Et tournez-vous doucement.
Je l'ai, Scully.
M. Weiss, vous êtes en état d'arrestation.
Allez.
Allons-y.
QUARTIER DE GARDE A VUE
DU 21E DISTRICT
Où est-il ? Où est mon père ?
Nous l'avons arrêté, Ariel,
présomption de meurtre.
Je ne vous crois pas.
Ça ne peut pas être lui.
Vous a-t-il dit
qu'il avait tué cette personne ?
Je pense que c'est ce qui s'annonce.
L'agent Mulder est avec lui.
Je dois le voir.
- Je vous conseille de prendre un avocat.
- Je dois le voir !
Demandez au commissaire Bartley.
Il vous dira où aller
en attendant que votre père ait terminé.
Ariel...
Je suis désolée.
Pourquoi l'avez-vous tué, Jacob ?
Notre synagogue a été
vandalisée 13 fois en un an.
J'ai entendu un bruit dans le grenier.
Je suis monté pour voir et il m'a attaqué.
Légitime défense.
- La pendaison d'un homme ?
- Est-ce pire que ce qu'ils ont fait à Isaac ?
Est-ce mieux ?
Ils ont trouvé votre livre, votre Sefer Yezirah,
dans la tombe d'Isaac Luria.
- Et alors ?
- Ça prouve votre présence.
Je suis coupable. Que voulez-vous ?
- La vérité.
- Je vous ai dit la vérité !
Il y avait quelqu'un d'autre
dans le grenier. Qui était-ce ?
Il n'y avait personne d'autre.
Alors vous êtes un menteur.
Et vous ne savez rien de rien.
Je n'ai rien à ajouter.
Je voudrais voir ma fille.
J'ai fait des recherches sur lui, écoute.
Il a émigré en Israël après la Seconde Guerre
et s'est engagé dans l'armée secrète juive.
Il a été arrêté en 1959 par les Anglais
pour un attentat ayant tué sept civils.
Il était terroriste, Mulder. Un tueur.
- Mais pas notre tueur.
- Il a avoué. J'ai tout entendu.
Je pense qu'il y avait
quelqu'un d'autre dans le grenier.
Weiss protège cette personne.
Qui ? Sa fille ?
Quelqu'un d'assez fort
pour me faire tomber.
C'était qui, à ton avis ?
Reste là. Ça peut être intéressant.
- Où vas-tu ?
- Voir un homme à propos du livre.
Ils ont dit que tu avais avoué.
- Pourquoi fais-tu ça ?
- Pour te protéger.
- De quoi ?
- Je pense que tu le sais.
Ils ont trouvé mon livre
dans la tombe d'Isaac.
- Ce n'est pas possible.
- Non ?
VOS IMPOTS FINANCENT
L'IMPÉRIALISME SIONISTE
ARCHIVES JUDAIQUES
NORD-EST DE MANHATTAN
Vous avez oublié de me dire quelque chose
sur le contenu de ce Sefer Yezirah.
- Que voulez-vous savoir ?
- Le mythe du Golem.
Je vous l'ai dit, M. Mulder.
C'est un texte mythique.
Ces pages sont remplies de Golems
et de démons de toutes sortes.
C'est le Golem qui m'intéresse.
Et pourquoi ça intéresse
tant un agent du FBI ?
C'est ce que je voudrais
que vous me disiez.
Les premiers cabalistes
croyaient que les hommes droits pouvaient
créer des êtres vivants à partir de la terre.
Faits de terre ou de glaise.
Mais cette créature ne pouvait
prendre vie que par le pouvoir des mots.
Plus précisément,
par l'application directe
d'une combinaison secrète de lettres.
Les combinaisons sont dans ce livre ?
Vous voyez ? Ces pages.
Ce sont les instructions
à suivre pour animer l'inanimé.
Et ici...
Oui, ce passage ici
traite de l'inscription
d'un seul mot sur le Golem lui-même.
- Sur le dos de sa main ?
- Vous m'impressionnez.
- Quel est le mot magique ?
- Emet.
Regardez, ces trois lettres,
alef, mem, tav,
créent le mot "emet".
Je ne sais pas ce que ça veut dire.
Vérité.
"Emet" veut dire "vérité".
Mais voyez-vous,
M. Mulder, c'est là qu'est le paradoxe.
Car le danger de la vérité
se trouve dans le mot "Golem" lui-même,
qui veut dire
"matière sans forme, corps sans âme".
Donc le Golem est une création imparfaite.
Un monstre. Incapable de parler
ou de ressentir quoi que ce soit,
ou rien que des émotions primitives.
Dans les légendes, il est pris d'une crise
de folie et doit être détruit par son créateur.
Comment est-il détruit ?
En effaçant
la première lettre, alef,
"emet" devient "met",
qui veut dire "mort".
On retrouve, M. Mulder,
le pouvoir des lettres.
Pour créer,
mais aussi pour tuer.
- Allô ?
- Mulder, il y a eu un autre meurtre.
Qui ?
Curt Brunjes.
Je me rends à l'imprimerie.
J'arrive dans dix minutes.
C'EST PAR LE SANG
QUE LE FLÉAU JUIF SERA PURIFlÉ
C'était sa mission. Regarde
l'énergie dépensée à répandre sa haine.
Il ne travaillait pas dans l'ombre.
Cette liste contient des
centaines de noms, dont nos victimes.
On sait que Jacob Weiss ne les a pas tués.
Je vais le faire relâcher.
Agent Scully ?
L'image est floue
mais je crois qu'on le tient.
- Regardez.
- Oh, mon Dieu.
C'est Isaac Luria.
Il est encore en vie.
Je n'en suis pas si sûr.
Non, merci.
Ce ne sera pas nécessaire.
Le coroner a vérifié
la dentition de Luria.
C'était bien son corps dans la tombe.
Tu sais, cette cassette vidéo
a dû être trafiquée.
Dissimulée par
le responsable du coup monté.
Ce n'est pas un coup monté.
Ça ne l'a jamais été.
- Mais si Luria est mort...
- Ce n'est pas Luria. Pas vraiment.
C'est quoi alors ?
Un fantôme ?
Non, un fantôme, c'est un esprit.
Mais je crois qu'il s'agit ici
d'une forme sans esprit.
- Ce qu'on appelle un Golem.
- Un Golem ?
Oui, c'est un monstre créé par l'homme
décrit dans le folklore juif.
Il est fait à base de terre puis animé
par des incantations mystiques.
De la terre ?
Mulder, qu'est-ce que tu racontes ?
Dans quel dessein ? La vengeance ?
Je ne pense pas que la haine ait créé
ce Golem, Scully. Je crois que c'est l'amour.
Ariel, ici l'agent Mulder. Ouvrez la porte.
Ce n'est pas fermé.
Ariel ?
Elle n'est pas là, Scully.
Comment le sais-tu ?
Car elle se marie aujourd'hui.
Ariel ?
Je sais que tu es là.
Je sais que tu m'entends.
Ariel ?
Laisse-nous, papa.
Tu n'as rien à faire ici.
- Je suis ton père.
- Va-t'en, je t'en prie.
Pas sans toi.
Je ne pars pas sans toi.
- Je veux le voir.
- Il est mort.
Isaac est mort.
Non !
Ces garçons l'ont tué.
Leur haine te l'a enlevé,
et tu as essayé
de le ramener par ton amour.
Mais ce que tu as ramené,
tu dois le comprendre, Ariel,
ce n'est pas lui.
C'est une abomination.
Qui n'a pas sa place parmi les vivants.
Il a dit qu'il me rappellerait.
Nous parlions du mariage
au téléphone.
Isaac a dit qu'il devait y aller.
Qu'un client l'attendait
et qu'il me rappellerait.
Mais quand j'ai entendu la sonnerie,
quelque chose m'a dit de ne pas décrocher.
Une femme parlait au téléphone.
Je n'ai pas entendu ce qu'elle disait.
Ce n'était pas nécessaire.
Je savais qu'Isaac ne me rappellerait pas.
Je voulais juste lui dire au revoir, papa.
Je sais.
Je n'ai pas réfléchi.
Ce n'était qu'un voeu.
Ce n'étaient que...
des mots.
- Reste là.
- Je veux venir avec toi.
- Non.
- Papa !
Attends, j'ai un couteau.
- Son pouls est imperceptible.
- Ça ira ?
- Si on l'emmène à l'hôpital.
- Appelle une ambulance.
- Où vas-tu ?
- Chercher Ariel.
Ariel ?
Nous avons trouvé votre père.
Il est vivant. Il s'en sortira.
Je sais pour Isaac.
Où est-il ?
Je ne sais pas.
Bien. Sortons d'ici.
Non.
- Allez, Ariel. Allons-y.
- Non.
Il faut y aller. Allez, Ariel.
Isaac ?
- Arrêtez ou je tire !
- Non ! Non !
Isaac !
J'appartiens à mon bien-aimé
comme il m'appartient.
Je t'ai aimé.
Mulder ?
Ça va ?
J'ai entendu des coups de feu.
Que s'est-il passé ?
Que fait-elle ?
Elle fait ses adieux.