- Frohike est près du but.
- Ne prononce pas mon nom !
Langley et moi avons passé
la pièce au CPM-700.
Ce matériel est nul !
Le corrélateur acoustique
lit des sons passifs.
Je ne sais toujours pas
ce qui se passe !
Personne ne pourrait te tuer.
T'es trop brave.
Je ne dirai plus rien
jusqu'à l'activation du filtre CSM-25.
FILTRE DE CONTRE-MESURE
Rien ne passe au travers du CSM-25.
Dis-nous ce que tu as découvert.
Qui j'ai découvert.
Il suffit de remonter à la source
pour que le plus grand secret soit dévoilé.
L'homme à la cigarette ?
- Qu'as-tu trouvé ?
- Peut-être tout.
Peut-être d'où il vient,
qui il est et qui il veut être.
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
Le 20 août 1940, à Mexico,
un agent stalinien a assassiné
Léon Trotsky avec un pic à glace.
Au même moment, il a été vu à mille km de là,
à Baton Rouge, en Louisiane.
Le père était
un fervent militant communiste.
Lors du pacte nazi-soviétique,
il a tenu le NKVD informé
des plans d'entrée en guerre
des Etat-Unis.
Il a été exécuté conformément
à la loi de 1917 sur l'espionnage,
avant que son fils ne sache marcher.
La mère, fumeuse invétérée,
est morte d'un cancer du poumon
avant que son fils ne sache parler.
Sans aucune famille,
il est devenu pupille de la nation
et a été envoyé
dans plusieurs orphelinats du Midwest.
Il ne s'est pas fait d'amis.
Il passait son temps à lire, seul.
Ensuite, il semble s'être volatilisé.
Il n'est réapparu qu'un an et demi
après la Baie des cochons.
1re PARTIE
"Tout s'est bien passé à Dealey Plaza."
Président Khrushchev, on veut ta peau !
On va te secouer les grelots !
Fidel Castro, on veut ta peau !
Mère Russie...
Passe-le-moi quand tu auras fini.
Pourquoi tu ne vas pas voir le film ?
Je préfère lire le pire des romans
que regarder le meilleur des films.
Mon capitaine !
Le général Francis
vous demande immédiatement !
Mon fils d'un an a dit son premier mot.
- C'était quoi ?
- JFK.
A plus tard, Mulder.
Il est là, monsieur.
Faites-le entrer.
Vous vouliez me voir, monsieur ?
Asseyez-vous, capitaine.
Avez-vous déjà vu ces deux hommes,
le général ou moi-même ?
Non, monsieur.
En janvier 1961, avez-vous aidé
le président du Congo, Kasavuba,
à arrêter et assassiner Patrice Lumumba ?
Non, monsieur.
Avez-vous entraîné les nationalistes
cubains pendant l'opération Zapata,
connue sous le nom de Baie des cochons ?
Je n'ai pas connaissance
de cette opération.
Le 31 mai 1961,
avez-vous soutenu les Dominicains
dans l'assassinat de Rafael Trujillo ?
Non, monsieur.
Votre père était un espion soviétique,
exécuté à la chaise électrique
en Louisiane, n'est-ce pas ?
Je regrette d'avoir été trop jeune
pour tourner le bouton moi-même.
Calmez-vous, capitaine. Vous ne pouviez rien
contre les actes de votre père.
Nous savons tous ce qu'est une vie
détruite par les actions d'un autre.
Cigarette ?
Non, merci. Je ne fume pas.
Les gens cherchent à contrôler
les événements de la vie pour s'assurer
une existence plus productive et plus libre.
Mais il arrive que leurs objectifs
soient différents des nôtres.
Viva la libertad.
La plupart des gens ordinaires
ont déjà du mal à contrôler
leur petite vie égoïste.
Ils engagent des avocats armés de papier
qui attaquent à coups
de litiges vengeurs et lâches.
D'autres
opèrent au sein
d'administrations éléphantesques.
Et puis, capitaine,
il y a les hommes extraordinaires.
Ceux qui doivent identifier, comprendre
et enfin assumer la responsabilité
non seulement de leur propre existence,
mais aussi de celle
de leur pays et du monde entier.
Votre père voulait que son pays envisage
une autre forme de gouvernement
et il s'est battu pour cette conviction.
En cela,
c'est un homme extraordinaire.
Et nous croyons,
nous savons, capitaine,
que vous tenez de lui.
Comprenez-moi bien.
Votre père devait être exécuté.
Le communisme est
la plus odieuse personnification du mal
que le genre humain ait jamais connue.
C'est en partie pour cela
que nous vous avons fait venir aujourd'hui.
Sachez que tout ce que je vais vous dire
est strictement confidentiel.
A tel point que
si vous acceptez cette mission
et l'exécutez avec succès, vous ne ferez
plus partie de l'armée américaine
et il n'y aura aucune trace
de votre passage chez nous.
Cette mission
est l'assassinat
d'un civil américain de 46 ans,
ancien commandant de la marine.
Marié, père de deux enfants.
La semaine dernière,
ce pays a frôlé l'anéantissement nucléaire.
Cela ne serait jamais arrivé si l'homme
en question, le commandant en chef,
avait assuré une défense aérienne
pendant l'invasion de la Baie des cochons.
Y a-t-il une version officielle ?
Les assassins sont des extraterrestres.
Nous avons trouvé un bouc-émissaire.
Où ?
Vous ne devriez pas fumer, Lee.
Certaines études prouvent
que ça peut vous tuer.
Eh bien,
M. Hunt,
monsieur,
j'ai entendu parler de ces études
qui sont sans aucun doute véridiques.
Vous serez bien placé
pour voir le président.
J'aime bien sa famille.
Ce sont des gens intéressants.
Mais j'ai mon opinion
au sujet de sa politique nationale.
Je ne ferai sûrement que déjeuner.
J'irai voir un film au Texas Theatre.
Ça ne coûte que 90 cents.
J'adore le cinéma.
J'ai apporté les tringles à rideaux.
J'ai acheté les mêmes en mars.
Vous ?
Ou AJ Hidell ?
M. Hunt, les partisans
de Fidel n'ont qu'à bien se tenir.
En effet.
J'ai informé notre ami que
vous cacheriez les tringles au 6e étage
de l'entrepôt de livres, derrière
les cartons, contre le mur du fond.
Et le visa cubain ?
Une fois qu'on m'aura confirmé
qu'on est passé prendre les tringles,
je déposerai le visa et l'argent
de votre voyage dans votre chambre.
Prenez le bus.
J'ai laissé tout mon argent à ma femme.
C'est tout ce que j'ai : 13 dollars.
Allez-y, Lee.
Ne vous mettez pas en retard au travail.
ENTREPOT DE LIVRES SCOLAIRES
DU TEXAS. 8 H 00
Bonjour, Lee.
Vous êtes juste à l'heure.
Oui, monsieur.
DÉVERSOIR DE LA TRINITY RIVER
11 H 15
Le président devrait bientôt arriver.
Tout le monde est au 5e.
Où est Lee ? Il veut venir ?
La voiture du président
tourne dans Elm Street.
La voie express Stemmons est bondée.
Tout le monde vient voir le président.
La foule commence à s'amasser.
Le cortège descend Elm Street
et passe devant l'entrepôt de livres scolaires.
Je ne vois pas bien d'ici.
Il semble que le cortège ait été arrêté.
Quelqu'un sait ce qui s'est passé ?
A l'étage !
- Vous le connaissez ?
- Il travaille pour moi.
On y va !
Le président des Etats-Unis est mort.
C'est officiel. Le président Kennedy est mort.
CHAMBRE D'OSWALD
13 H 03
Non, monsieur !
Je refuse d'être un bouc-émissaire.
ANGLE DE LA 10e RUE ET DE PATTON ST
13 H 15
... est présumé dangereux
et doit être appréhendé avec précaution.
Bonjour.
J'aimerais voir votre carte de police.
Du calme, mon vieux.
Je veux seulement discuter.
Sans vos papiers,
je considérerai que vous êtes des leurs.
C'est-à-dire ?
Te veux une cigarette ?
Merci.
Keiffer a défoncé un coffre.
Tout seul.
Il a plus de cran que moi.
Je n'ai fait que récolter le butin.
Il est devenu fou.
Après la fuite de Connors et Thurston,
il a ouvert le coffre avec une grenade.
Plutôt impressionnant !
Oui.
On ne sera pas long.
Debout. Allez.
C'est bientôt fini.
Il a une arme !
Arrêtez-le !
Je me rends !
Arrêtez de me frapper, salauds !
Ce n'est pas moi !
Je me rends !
C'est de l'abus de pouvoir !
Mettez-le dans la voiture !
Lâchez-moi !
2e PARTIE
"A quelques pas de Graceland"
Nous devons, grâce à une action positive,
venir à bout de la pauvreté,
de l'insécurité et de l'injustice,
qui forment un terrain fertile
pour la propagation du communisme.
L'heure est à la révolution.
Partout dans le monde,
des hommes se révoltent contre
des régimes d'oppression obsolètes.
Nés des entrailles d'un monde fragile,
de nouveaux systèmes
de justice et d'égalité voient le jour.
Les personnes les plus dénuées
se révoltent comme jamais.
"Je peux te tuer quand je veux."
Nous, Occidentaux, devons
soutenir ces révolutions.
"Mais pas aujourd'hui."
... par confort, complaisance,
par peur du communisme et une tendance
à s'accommoder de l'injustice,
les nations occidentales
qui sont à l'origine
de l'esprit révolutionnaire
du monde contemporain...
COURIR LA CHANCE :
UNE AVENTURE DE JACK COLQUITT
De Raul Bloodworth
... beaucoup croient que seul le marxisme
est doté d'un esprit révolutionnaire.
C'est pourquoi
le communisme porte un jugement
sur notre incapacité
à faire fonctionner une démocratie
et à soutenir les révolutions
que nous avons lancées.
Non. Pourquoi tu as fait ça ?
Pour retrouver l'esprit révolutionnaire...
Vous ne l'avez pas vu venir ?
L'année dernière, la Maison n'était pas
pour une surveillance rapprochée.
Donc j'ai arrêté.
Ramsey Clark a refusé de mettre
le téléphone de King sur écoute.
Selon nos informateurs,
l'allié de King, Stokely Carmichael,
lèverait une armée noire
pour combattre l'Amérique blanche.
Ne feriez-vous pas
la même chose à leur place ?
Question droits civils,
je voterais pour lui
aux élections présidentielles.
Mais pas après la nuit dernière.
On dirait que ça vous attriste.
Je respecte King.
C'est un homme extraordinaire.
Mais il parle comme un maoïste.
S'il convainc les Noirs de ne pas faire
le Viêtnam, nous perdrons la guerre.
Et ce sera le début de la fin.
Discréditons-le.
Comme votre ridicule projet de suicide ?
"Il ne vous reste qu'une chose à faire" ?
La lettre censée
conduire King au désespoir
n'a fait que l'informer
du degré de notre surveillance.
On pourrait faire un film de lui
avec une soi-disant maîtresse,
faire un montage à partir
de vraies images qui le montreraient
avec une femme blanche.
La solution est plus complexe
que de simples magouilles.
Le directeur doit se rendre
à une réunion à la Maison Blanche.
Restez assis !
Vous avez assez d'alibis plausibles
pour le reste de vos multiples vies.
On pourrait lancer
une opération d'infiltration.
Un jour, on retrouve King
et ses hommes de main morts.
Trop de questions.
Les Américains croient que le Sud est
encore en pleine guerre de Sécession.
On trouve un bouc-émissaire
et les mobiles deviennent limpides.
Un autre bouc-émissaire.
Doit-on en avertir le président ?
Je fais tout pour dissimuler au président
jusqu'à mon existence.
A qui allez-vous confier la mission ?
Je m'en chargerai moi-même.
J'ai trop de respect pour lui.
La nation est malade.
Le trouble règne et la confusion est partout.
Ce sont d'étranges paroles.
Mais je sais
que ce n'est que dans l'obscurité
que l'on voit les étoiles.
Et je vois Dieu oeuvrer,
en cette époque du 20e siècle,
de sorte
que les hommes, étrangement, réagissent.
Notre monde est en train de changer.
Les hommes s'insurgent en masse.
Où qu'ils soient rassemblés aujourd'hui,
que ce soit à Johannesburg
en Afrique du Sud,
à Nairobi au Kenya, à Accra au Ghana,
à New York, à Atlanta en Géorgie,
à Jacskon dans le Mississippi
ou à Memphis dans le Tennessee,
leur cri reste le même :
"Nous voulons être libres !"
PENSION, 418 SOUTH MAIN,
4 AVRIL 1968, 17 H 15
Raul.
- J'ai les jumelles que vous vouliez.
- Posez-les à côté des vêtements.
Il paraît que le Dr King est descendu
à l'hôtel Lorraine, tout près d'ici.
Notre acheteur est en route
pour examiner l'arme.
Je vous l'ai donnée ce matin.
Je l'ai.
Écoutez, vous êtes de trop.
Prenez cet argent. Allez au cinéma
et revenez dans quelques heures.
Laissez la Mustang. J'en aurai besoin.
Seigneur,
j'ignore ce que l'avenir nous réserve.
Quelques jours difficiles nous attendent.
Mais ça n'a plus d'importance.
Car j'ai atteint le sommet de la montagne.
Ça m'est égal.
J'aimerais vivre vieux, comme tout le monde.
La longévité compte.
Mais tout cela ne m'inquiète plus.
Je veux accomplir la volonté de Dieu.
Il m'a permis d'atteindre
le sommet de la montagne.
J'ai regardé de l'autre côté.
Et j'ai vu
la terre promise.
Je n'irai peut-être pas avec vous.
Mais je veux que vous sachiez, ce soir,
que notre peuple atteindra la terre promise !
Je suis heureux, ce soir.
Je n'ai plus aucune inquiétude.
Je ne crains personne !
Mes yeux ont vu le Seigneur
arriver dans toute sa gloire !
ÉDITIONS MONTGOMERY & GLICK
...les personnages... très mauvais...
... l'état d'urgence a été déclaré
dans plusieurs villes.
A Washington...
Le sénateur de l'Etat de New York,
Robert F. Kennedy, a appelé au calme.
Je ressens, au plus profond
de mon coeur, le même sentiment.
Un des membres de ma famille a été tué.
Mais il a été tué par un Blanc.
Mon poète préféré était Aeschylus.
Il a écrit :
"Même dans notre sommeil,
la douleur qu'on ne peut oublier
tombe goutte à goutte sur notre coeur,
jusqu'à ce que,
au fin fond du désespoir,
contre notre volonté,
nous vienne la sagesse
par la terrible grâce de Dieu."
3e PARTIE
"La meilleure époque de l'année !"
Très bien, messieurs.
Soyons brefs
car on nous attend pour fêter Noël.
Les opérations nationales ?
L'affaire Anita Hill
bat de l'aile depuis octobre.
Laissez filer.
On a fait ce qu'il fallait.
Les accusations non fondées
surgiront bien assez tôt. L.A. ?
Le procès Rodney King
a été transféré à Simi Valley.
SADDAM HUSSEIN LIGNE DEUX
- Je rappellerai.
- La Bosnie-Herzégovine
doit voter pour se libérer
de la Yougoslavie en février.
Les États-Unis s'en contrefichent.
Je travaille sur les nominations aux Oscars.
- Des préférences ?
- Je m'en contrefiche.
Mais je ne veux pas que les Bills
remportent le Super Bowl.
Ça n'arrivera pas tant que je vivrai.
Ça risque d'être dur.
Les Buffalo Bills en veulent.
Comme les Russes en 1980.
Vous avez truqué
le match olympique de hockey ?
Quel est le problème ?
Vous ne croyez pas aux miracles ?
On a souhaité bonne chance au gardien russe
avec une tape dans le dos.
Une aiguille d'anesthésiant
sous une fausse alliance.
Le gardien était un peu lent de la crosse.
Quatre-trois pour l'équipe américaine.
La vengeance est
un plat qui se mange froid.
- Si vous n'avez rien d'autre...
- Un problème interne.
Le "Martien", celui qui a rouvert
les affaires NC... Il ne me dit rien.
Je garde un oeil sur lui.
GORBACHEV A DÉMISSIONNÉ
Gorbachev vient de démissionner.
Nous n'avons plus d'ennemis.
Joyeux Noël.
Si vous n'avez rien de prévu, monsieur,
on se retrouve tous
avec nos familles en Virginie.
Vous êtes le bienvenu...
Je dois voir...
de la famille.
...seul dans son
appartement,
le soir de Noël.
Il croyait
au sacrifice.
Pourtant, certains soirs,
il aspirait
à une deuxième chance...
Oui ?
Vous ne croirez jamais
ce qu'on a eu pour Noël.
DOGWAY, VIRGINIE DE L'OUEST,
24 DÉCEMBRE 1991, 22 H 21
L'appareil correspond à un engin
repéré au-dessus de Hanoi
quand je combattais au Viêtnam,
que les Marines n'avaient pas pu descendre.
- L'occupant ?
- Dans un état critique.
Ça ne pouvait pas tomber plus mal.
Notre petite affaire Roswell
commençait à faire son effet.
Elle détournait leur attention.
- Avec un peu de chance, ça marchera.
- Pas de chance ce soir.
Nos avions espions ont confirmé que
les Russes se préparaient à atterrir.
Vous ne savez pas ?
Il n'y a plus de Russes.
Il en faut plus pour que le KGB ignore
un événement d'une telle ampleur.
Ou les Chinois,
les Allemands, les Britanniques,
ou quiconque capable de découvrir
ce qui s'est passé ici.
Je suis convaincu qu'ils ont déjà
tous envoyé leurs espions.
Combien d'événements n'ont eu
que nous deux pour témoins ?
Combien de fois avons-nous
changé le cours de l'histoire ?
Et jamais nos noms
ne figureront dans aucun dossier.
Jamais un monument ne nous sera érigé.
Pourtant, une fois de plus, ce soir,
le cours de l'histoire est
entre les mains de deux inconnus
qui travaillent dans l'ombre.
Un extraterrestre vivant ferait
avancer les recherches de Bill Mulder.
Selon la clause de sécurité 1013,
tout pays découvrant un tel spécimen
doit l'exterminer immédiatement.
Je suis le menteur.
Vous êtes l'assassin.
Vos mensonges ont tué plus d'hommes
en un jour que je n'en ai tué en une vie.
Je n'ai jamais tué personne.
Je ne suis peut-être pas le menteur.
J'ai la chance de pouvoir recommencer
ma vie sans tuer rien ni personne.
Après trente ans de travail
et de victoires, une telle découverte
détruirait en quelques heures
tout ce que nous avons accompli.
Ce soir, nous avons un nouvel
ennemi.
Face.
Allez-y.
Faites l'histoire.
A ce moment, votre travail commençait
à se faire remarquer en haut lieu.
C'est pour ça que vous avez été choisi.
4e PARTIE
"Les affaires non classées"
LE DOUBLE PARADOXE D'EINSTEIN
DANA SCULLY - THESE DE DOCTORAT
Agent Scully, merci d'être venue si vite.
Connaissez-vous l'agent Fox Mulder ?
Oui.
- Comment ?
- De réputation.
Il a étudié la psychologie à Oxford
et sa monographie sur les tueurs en série
a permis d'arrêter Monty Propps en 1988.
Il est considéré
comme le meilleur analyste criminel.
Il avait un surnom à l'école du FBI.
Le Martien.
L'agent Mulder se consacre corps et âme
à un projet qui ne fait pas partie
des priorités du FBI.
Avez-vous entendu parler des affaires NC ?
Désolé. Ya personne,
à part le plus indésirable du FBI.
Agent Mulder, je suis Dana Scully.
Je suis votre nouvelle coéquipière.
Je suis ravi de cette considération soudaine.
Qu'avez-vous fait pour mériter un tel poste ?
Je suis impatiente de travailler avec vous.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Je croyais qu'on vous envoyait
pour m'espionner.
Henry David Thoreau a écrit :
"La plupart des gens mènent
une vie de tranquille désespoir."
Sa vie était tout sauf tranquille.
Et, il me semble,
essentiellement malheureuse.
C'est l'homme le plus dangereux du monde.
Non pas parce qu'il a foi en ses actes,
mais parce qu'il croit que ces actes
sont tout ce que la vie lui offre.
Pourtant, le seul
qui ne pourra jamais lui échapper,
c'est lui-même.
ÉDITIONS PIVOTAL
Cher M. Bloodworth.
Merci pour votre...
J'ai adoré.
- Editions Pivotal.
- Walden Roth, s'il vous plaît.
- Un instant.
- Walden Roth.
M. Roth, bonjour. Ici Raul Bloodworth,
l'auteur de Deuxième chance :
Une aventure de Jack Colquitt.
Bien sûr, M. Bloodworth.
Quelle imagination !
Des meurtres commis par des extraterrestres.
C'est trop ?
J'y suis allé un peu fort ?
Non, j'adore. Comme je vous l'ai écrit,
j'aimerais le publier en feuilletons
dans notre magazine.
Beaucoup d'écrivains font leurs débuts
dans nos magazines.
C'est formidable.
J'ai une idée pour l'iconographie.
On pourrait faire
une présentation à la Tom Clancy.
Les jeunes auteurs ont plein d'idées.
Mais il va falloir nous laisser faire.
Bien sûr.
C'est notre magazine. Mais on traitera
votre roman avec le plus grand respect.
Je n'en doute pas une minute.
C'est l'excitation.
Je vous comprends. Avez-vous un agent ?
- Non.
- Ce n'est pas grave.
Le contrat minimum est de 2500 $.
Vous économisez 10 %.
Très bien. Tout ce que vous voulez.
Quand comptez-vous publier mon histoire ?
"Roman A' Clef' sera dans les kiosques
le 12 novembre au matin.
12 novembre 1996
Messieurs, veuillez accepter...
...ma démission,
Vous n'avez pas le droit de vous garer là !
Excusez-moi. Avez-vous
le nouveau numéro de Roman A' Clef ?
Merci.
Ils ont réécrit la fin. Tout est faux.
Si vous voulez le lire, il faut l'acheter.
Même si je ne vois pas
qui achèterait un torchon pareil.
Ce sera tout ?
Un paquet de Morleys.
La vie, c'est comme
une boîte de chocolats.
Un cadeau bon marché et impersonnel
qu'on n'a jamais demandé.
On ne pourrait l'échanger que
contre une autre boîte de chocolats.
On est coincé avec ces merdes à la menthe
qu'on engloutit sans faire attention
quand il n'y a rien d'autre à manger.
Parfois, on tombe sur une bouchée
au beurre de cacahuètes
ou sur un caramel,
mais ils partent trop vite
et n'ont qu'un goût éphémère.
Alors, il ne reste plus
que des chocolats fourrés à la gelée
et aux noisettes qui cassent les dents.
Si on est assez désespéré
pour les manger, on laisse
une boîte remplie
de papier d'emballage inutile.
C'est inspiré d'une histoire que j'ai lue
dans une revue hebdomadaire.
Ça m'a interpellé.
Je vais contacter mon informateur,
qui a fait son enquête
pour nous apporter des preuves solides.
Puis on le coincera.
Je peux te tuer quand je veux.
Mais pas aujourd'hui.