Précédemment dans Battlestar Galactica...
LES CYLONS FURENT CREES PAR L'HOMME
ILS SE REVOLTERENT
ILS EVOLUERENT
LEUR APPARENCE
LEURS EMOTIONS
SONT HUMAINES.
CERTAINS SONT PROGRAMMES POUR
CROIRE QU'ILS SONT HUMAINS
IL Y A DE NOMBREUSES COPIES
ET ILS ONT UN PLAN.
J'ai remarqué que tu l'appelles Sharon
Elle agit comme eux,
pense comme eux.
Elle est des leurs.
Mais elle est des nôtres.
On doit partir, maintenant.
On doit partir vite!
Même plus vite qu'avant.
Ils l'ont trouvé dans le compartiment
de stockage tribord.
C'est une autre copie du Cylon
nommé Leoben que vous connaissez.
Je vais envoyer une équipe
pour le détruire. On ne peut pas
faire confiance en ce que cela dit.
NON!
Adama est un Cylon...
Commandant?
Voici le rapport du Docteur.
La Présidente vous attend en haut.
Merci.
Libérez le pont.
Madame la Présidente,
nous sommes fiers de posséder
le premier Détecteur à Cylon dans l'univers.
Oui, bonne nouvelle.
Ouais...
Quand commençons-nous?
Le Docteur Baltar aimerait lancer un
test à grande échelle dès que possible,
Mais... Il y a d'importantes restrictions.
Il peut seulement tester une personne à la fois
et la vérification dure des heures.
Qui y va en premier?
Ah ok, les tests.
Je pense que les personnes dans les
positions-clef devraient passer en premier.
Je suis totalement d'accord.
Pourquoi pas vous?
Pardon?
Si vous êtes un Cylon...
j'aimerais le savoir
Si j'en suis un
vous êtes dans la merde.
Sérieusement.
Je pense que vous devriez y aller en premier.
Montrez à tout le monde qu'ils peuvent
faire confiance aux dirigeants.
Vous devriez y aller en premier, alors.
D'accord.
J'y vais en premier.
Je pense que c'est bien.
Vraiment.
Virage à mon signal.
Ouah.
Font-ils toujours ça?
Non, ils paradent.
Ils savent que je suis ici.
Oh...
Tu as un rendez-vous avec l'assistant
particulier de la Présidente...
ça se sait.
Donc c'est...
un rendez-vous officiel.
On délibère encore.
Vous n'avez plus que 2 minutes.
Tu pourrais profiter de ta position.
Et leur dire que tu es en mission
spéciale pour la Présidente.
Ton boss a plus de poids ici
que le mien.
Dis-leur qu'Adama veut que tu...
Ah oui?
Quoi?
Il veut que je quoi?
J'ai oublié ce que je voulais dire.
Comment va-t-il, en fait?
Le vieil homme?
Il va bien, je suppose.
Tu supposes?
Il a agit différemment, ces jours-ci.
Il parait un peu distrait.
Il a fait des appels bizarres
de ses appartements.
Tu sais?
"Top-secret"
C'est sûrement un truc de sécurité.
Pourtant, il ne veut pas que je note les appels.
Pas de dossier, rien.
C'est récent?
Il y a quelques jours...
Billy Keikeya
Me soutires-tu des informations
sur le Commandant?
Temps écoulé!
Bien sûr que non.
Bien sûr que oui.
Bien sûr que oui! Tu n'es qu'un espion!
Je pose juste des questions.
J'espère que les réponses te conviennent.
Car tu n'en auras pas d'autres
avant un bon moment.
Qu'avez-vous trouvé?
Dualla n'a pas pu l'exprimer
exactement, mais oui.
Elle  a dit qu'il se comporte différemment.
Pas difficile à remarquer. Il était
distrait et déconcentré.
Quoi d'autre?
Quelques... appels radios brouillés
qu'il ne voulait pas voir enregistrés.
Elle ignore qui il
a appelé ni pourquoi.
Mais cela ne prouve pas grand chose.
Les appels pourraient concerner la sécurité.
Son comportement étrange
peut être du stress pur et simple.
- Épuisement, paranoïa.
- Vous avez raison.
Ça peut être n'importe laquelle de ces raisons.
Mais  si ça ne l'est pas?
Madame la Présidente, sauf votre respect...
Je ne peux pas croire qu'on puisse penser
que le Commandant Adama
ait été remplacé je ne sais comment
par un double cylon.
Par les Dieux, Billy...
J'espère que vous avez raison!
Battlestar Galactica
Episode 9 - "Secrets and lies"
Sous-titres : " The Lords of Kobol "
-==-
Resynchro version skyone altern. par yalou
Le suicide est-il vraiment un pêché?
Un pêché mortel, je crains.
Mais ce n'est pas si mauvais, hein Gaius?
47 905 personnes dans la flotte.
Cela fait 47 905 échantillons de sang.
11 heures pour chaque test de détection
de Cylon.
Et bien ça prendra un moment.
21 956 jours.
60,1534 années.
J'y inclus quelques heures pour dormir
par-ci, par-là.
On peut même dire 61, n'est-ce pas?
Bien sûr.
Je préfèrerais me tuer.
Commandant Adama...
Êtes-vous un Cylon?
Ça ira mieux demain.
Difficile d'être un génie.
Oui!
Il devrait y avoir des avantages.
Lieutenant Thrace!
Content de vous voir. Je...
Je m'entretiens avec quelques mouvements.
Je pense...
Je pense que c'est bon pour aujourd'hui.
Je me sens mieux.
Qu'est ce qui vous amène dans
...ce laboratoire à une heure si tardive?
On est au milieu de l'après-midi.
Oui, bien sûr, un travail de fou.
Je perds totalement
la notion du temps.
Que puis-je faire pour vous?
Fermer votre braguette.
Alors?
Mon test sanguin.
On a quelque chose Gaius
Il y a quelque chose de vraiment interressant à son sujet
Vraiment
Bien, très bien
J'aurais au moins fait ça.
Contact Dradis!
Un Raider cylon.
Cap 738, Inclinaison 005.
Ici Galactica à Apollo:
Un Raider cylon. Cap 738, Inclinaison 005.
Postes de Combats.
Engagez l'ennemi et détruisez-le, reçu?
On y est, Galactica.
Il est apparu juste devant nous,
l'erreur...
Combien?
Un seul Raider.
On dirait un éclaireur.
Apollo et Beehive l'ont déjà en vue.
Où est le Commandant?
Il n'est pas à bord.
Pas à bord?
Où diable est-il?
Il est parti en Raptor il y a une heure.
Sans plan de vol.
Sans plan de vol?
C'est ça Beehive.
Tu le coinces, je l'abats.
Je l'ai eu! On dirait
que j'ai touché ses armes.
Il a sauté!
Je répète: il a sauté avant que
nous le détruisions.
Merde!
Il donne sûrement notre position
à tous les vaisseaux mères maintenant.
Où diable est le Commandant?
Ordonnez à la flotte de commencer
les procédures de saut d'urgence!
Que tout le monde se donne rendez-vous
aux coordonnées d'attente.
Contact!
Un seul Raider!
Cap 881, inclinaison 247
Ici Galactica: un Raider cylon
a été détecté à 881; Inclin' 24...
Attendez, je le vois!
C'est le même Raider!
Quoi?
Oui, c'est le même Raider.
Je peux voir les dommages d'avant.
Son pilotage est erratique.
Il a sauté de nouveau!
Contact!
Un seul Raider, même lecture.
C'est comme s'il volait en cercles.
L'oiseau blessé ne peut
rentrer chez lui.
Ici Apollo: on l'a sur dradis.
Mais il est assez loin.
Il faudra 3min pour l'avoir à portée de feu.
Non!
Voilà une chance d'obtenir des informations.
Dites à Apollo de se rapprocher
du Raider mais de ne pas tirer.
Mettez  un Raptor dans les airs.
Tant que cette chose fait des petits sauts
un peu partout, dites-leur
de pomper chaque signal qu'il émet.
Oui, Monsieur.
Colonel, le Raptor du Commandant demande la
permission d'entrer dans l'aire d'atterrissage.
Permission accordée.
Mettez-vous en condition 2.
Commandant, permission accordée.
Monsieur Gaeta, vous êtes aux commandes.
Permission de monter à bord, Monsieur.
Accordée. Où diable étiez-vous?
Colonel Tigh...
Je vous présente votre femme.
Ellen!
CAPRICA SOUS OCCUPATION CYLON
KARL C. AGATHON
NOM DE CODE : HELO
28e JOUR SUR CAPRICA
Putain de bruit!
Je ne pige pas!
J'en ai explosé des centurions avant, et
ils n'ont jamais envoyé une armée entière...
Ils sont après moi.
Pourquoi toi?
Quand j'étais prisonnière,
j'ai surpris une conversation.
- Quoi?
- Des plans, du déploiement.
Une grande base cylon à Delphes.
Un important centre stratégique.
Delphes?
Putain de salauds!
C'est le meilleur endroit pour prendre
un vaisseau et se casser d'ici.
Dr. Gaius Baltar, département de détection
des Cylons. En quoi puis-je vous aider?
Vous êtes de bonne humeur...
Madame la Présidente...
Je suis...
Je suis désolé, j'attendais quelqu'un d'autre.
On ne s'est pas parlé depuis longtemps.
Docteur, je voudrais que vous m'appeliez
dès que le test du Commandant est fini.
Feriez-vous ça?
Il a annulé son test il y a peu de temps.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
Il m'a donné un échantillon
selon lui prioritaire.
Celui de qui?
Je vérifie...
Une femme appelée "Ellen".
Que le prénom, il l'a déposé
et il est parti.
Y a t'il un problème?
Docteur, je veux que vous repreniez
le test du Commandant immédiatement.
Merci.
Je peux pas croire que tu sois en vie!
Moi non plus.
Saul,
Je ne me rappelle plus les dernières semaines.
C'est des semaines, non?
Ouais.
Tu étais sur le Rising Star tout ce temps?
Je le pense.
La dernière chose dont je me rappelle,
c'est d'être sur Picon.
J'étais à l'aéroport, au guichet.
Et...
J'ai entendu quelque chose sur les Cylons.
Et après...
Seulement des rêves. Principalement.
Jusqu'il y a quelques jours.
Ils m'ont dit que j'ai été
assommée lors de l'attaque
des Cylons contre l'aéroport.
Et...
Quelqu'un m'a pris avec lui
et m'a mis dans le dernier
vol pour l'extérieur.
Quelque sauveur,
Je ne sais même pas qui il était.
Tout va bien...
Tu es ici, maintenant.
On dirait qu'on a trouvé un bon filon là.
je veux dire qu'un des problèmes majeurs
avec le Raider récupéré est de
déterminer son saut le plus rapide.
Cet oiseau saute partout dans le coin.
Oui...
Et à chaque fois qu'il saute,
il nous donne des informations utiles.
Mais une question subsiste :
en premier lieu, que fait-il ici
et combien de temps peut-il tenir?
Dès que vous aurez les données FTL,
tenez moi informé.
Ne laissons pas cette chose traîner ici
plus longtemps que nécessaire.
Oui, Monsieur.
Vous vouliez me voir, Monsieur?
Restez là-dessus.
- Oui, Monsieur.
Tu as un dîner ce soir?
Quoi?
Viens.
Je croyais ne plus jamais revoir
ton visage.
Moi non plus.
Ce que j'ai dit avant, ce que j'ai fait...
Chuuuut...
C'est du passé.
Tout ça c'est du passé.
On repart à zéro?
On repart à zéro.
Je... Je dois...
Oublie ça!
Je  ne peux pas, je ne peux...
Je ne peux...
Je ne peux pas!
Je suis en service.
X.O.
Maintenant?
Compris.
Très bien.
Dites lui que je suis en route.
Une petite amie?
Du travail.
Comme au bon vieux temps...
Oui... Je t'expliquerai mais...
C'est top secret...
Je serai de retour dès que possible.
Je serai là,
à t'attendre...
Dès que possible...
Vous devriez faire très très attention
à ce que vous venez de dire.
Vous parlez d'un homme à qui
je dois la vie, et plus d'une fois.
Je sais que les temps sont troubles
et que la transition a été difficile pour vous.
Excusez moi,
Colonel.
Je comprends combien il est difficile
pour vous d'entendre cela, croyez moi.
Mais je vous conseille dès maintenant
de ne pas dire quoi que ce soit
que vous pourriez regretter.
Je dois savoir
si vous avez vu quelque chose de suspect
dans son comportement récemment.
Non.
Et à propos du fait qu'il ait quitté
le Galactica
sans dire à qui que ce soit où il allait
ou quand il reviendrait
et à ce moment précis,
un Raider cylon saute juste devant nous
et commence à agir bizarrement?
Je sais exactement où il était.
Vous le savez?
Il récupérait ma femme.
Votre femme?
Il s'avère qu'elle était inconsciente
à bord du Rising Star et ce,
depuis l'attaque.
Oh mes Dieux!
C'est formidable, c'est incroyable.
Oui... Ça l'est.
Quand Ellen est sortie de cette navette,
j'ai cru que j'allais m'évanouir.
Ellen?
Le prénom de votre femme est Ellen?
Oui, c'est ça.
Ellen.
Ellen Tigh.
J'apprécierais beaucoup de rencontrer
votre femme,
Colonel.
Reprendre le test d'Ellen...
Non! Non, il n'y a...
...absolument aucun problème.
Ellen?
Tu as fermé la porte?
Oh que oui.
Surprise!
Ambroisie, où as-tu eu ça?
Je sais m'y prendre...
J'ai pensé que c'était exactement
ce qu'il fallait pour une petite fête.
Il faut qu'on parle.
Les priorités d'abord.
On repart à zéro.
Techniquement, je suis encore en service.
Je pensais qu'ils pouvaient se
débrouiller sans toi pendant un jour.
Ça ne marche pas vraiment comme ça...
On repart à zéro.
Oui!
Juste un petit peu plus...
Bien sûr il y a des gens qui pleurnichent
et qui réclament, vous vous en doutez.
Mais,
ceux à qui je parle sont plutôt
pleins d'espoir et optimistes.
C'est bon de l'entendre.
Bien,
certains pourraient toujours....
se demander si une institutrice
fait le poids en tant que Présidente.
Mais c'est une petite minorité.
Magnifique, magnifique.
Tout le monde est vraiment reconnaissant
envers tout ceux du Galactica.
Vous...
- Vous êtes nos sauveurs.
- On faisait notre devoir.
Tu es si modeste.
Il a toujours été comme ça.
Lee, pourriez-vous me repasser
un peu de cette délicieuse ambroisie
Bien sûr.
Merci, mon cher.
Bill, que tu dois être fier de tes fils.
Lee est devenu un homme séduisant.
Je ne peux qu'imaginer à quoi Zack ressemble.
Tu es le portrait craché de ta mère.
Et je pense que Zack est celui de son père.
Ellen. Zack est mort il y a quelques années.
Je suis désolée.
Tragique, la mort d'un enfant.
Il y a eu tellement de morts,
de souffrance.
Parfois, c'est complètement accablant.
Je suis sûre qu'il était un superbe garçon.
Le capitaine du Rising Star
ne savait pas trop dire
comment vous êtes arrivée à bord.
Oh, je sais!
Je sais juste qu'on m'a sauvée
d'une mort certaine
et qu'on m'a mise dans le dernier vol
quittant Picon.
Quelle chance pour nous.
En effet.
La chose étrange est que personne
ne se rappelle
vous avoir auscultée jusqu'il y a
une semaine.
Oh, je sais!
je sais...
C'est un miracle que je sois vivante.
Je vais débarrasser quelques uns de ces...
plats.
Vous êtes si adorable.
Très bien.
Mes compliments au chef.
Alors Bill, voici la question que
tout le monde se pose...
- Je dis bien tout le monde...
- Désolé...
Ça va...
C'est :
où est la Terre
et quand y arriverons-nous?
C'est top-secret.
- Encore ce mot.
- Ellen, laisse l'homme en paix.
Allez, s'il n'y a aucuns privilèges d'être
la femme de l'XO
alors à quoi ça sert?
Bill, on est en famille.
Allez.
Le besoin du secret est primordial, Ellen.
Et, désolée,
peut-être ne savez-vous pas que les
Cylons nous ressemblent...
Oh, ça! Oui...
Oui, je le savais.
C'est récent.
La plupart des gens l'ont
appris il y a quelques jours.
Les nouvelles comme ça vont vite...
On peut tous être Cylons.
BOUH!
T'as vu les expressions sur leurs visages?
Vous êtes trop facile à avoir.
Merci d'être venus,
à tout le monde...
Ça a été une merveilleuse soirée.
Je n'en voyais pas la fin.
J'ai perdu...
une de mes chaussures.
Elle est juste là.
Merci.
La voilà.
Vous semblez très heureux...
Mais je suis heureux, très heureux.
Merci...
j'ai été...
content de vous revoir.
Oh, tout le plaisir est pour moi.
J'espère qu'on se reverra.
J'en suis sûr.
Attends, attends...
Regardez où vous marchez.
- Bill, charmante soirée.
- Je l'ai.
Faites attention.
Vous pensez vraiment que
cette femme est un Cylon?
Si elle ne l'est pas...
On va avoir beaucoup d'ennuis.
Quand Bill est-il devenu si rabat-joie?
L'homme est une statue.
Comme un visage sur un totem.
Le potin c'était qu'elle couchait
avec plus de la moitié de la flotte quand
Saul était dans l'espace.
Mais pourquoi donc il l'a épousée?
C'est évident,
il l'aime profondément.
Aveuglément.
Par le passé Ellen encourageait
ses pires instincts...
A enclencher le mode auto-destruction.
Par le passé?
Sharon...
Stop!
Je n'en peux plus.
Helo.
Helo, allez!
Allez, tu peux le faire, s'il te plait.
Lève-toi!
Ici, juste ici...
Éteins ta lampe...
Allez, il faut qu'on trouve
une autre sortie. On y va!
Tu ne t'épuises jamais?!
Tu continues encore et encore
sans jamais te fatiguer.
C'est l'adrénaline.
Je ne vais pas mourir ici
et je ne vais pas te laisser mourir.
Ok, on y va!
T'inquiète, je nous ramène à la maison.
Oh, ok. Tout comme Bill nous emmène
sur Terre.
Ne commence pas avec Bill.
- Il ne sait même pas où se trouve la Terre.
- Tu n'as pas à le hurler dans le hall.
Bill ne sait pas où est la Terre.
Colonel?
Docteur...
En fait...
Je ne crois pas avoir déjà eu le plaisir...
- Je suis le Dr. Gaius...
- Baltar. Je sais parfaitement qui vous êtes.
Et tout le plaisir est pour moi.
Le courant passe bien, pas vrai?
- Vous retenez ma main.
- C'est amusant.
Je croyais que c'était vous
qui reteniez la mienne.
Je vous surveille.
Tous les deux.
Et tu devrais la surveiller.
Vous joindriez vous à nous
pour un dernier verre, Docteur?
J'aimerais bien.
Dr. Baltar, présentez-vous au labo.
Le Commandant vous attend.
Mais je ne peux pas.
- Une autre fois, peut-être.
- On compte sur vous.
- Oh, Saulie, serais-tu jaloux?
Tu disais qu'on repartait à zéro.
C'est le cas, chéri, c'est le cas.
Ce n'était qu'un petit flirt inoffensif.
- Tu devrais savoir quelque chose.
- Quoi?
Au cours du dîner...
Bill a posé sa main
sur ma cuisse.
Ellen, je ne tomberai
pas dans le panneau.
Savais-tu...
qu'il est venu me voir,
à bord du Rising Star?
Quoi?
Il est entré dans ma chambre.
Je faisais semblant de dormir.
Alors il s'est assis sur le bord du lit...
- et ensuite il m'a touchée.
- Pourquoi fais-tu ça?
Tu mens!
Non!
Il était sur ce vaisseau.
Et je vais te le prouver.
Viens!
Écoutez, il ne s'agit pas de magie
mais de science.
Vous voulez mon résultat,
il va falloir attendre un peu.
- Je vous ai donné cet échantillon ce matin.
- J'ai déjà entamé et stoppé 2 fois le test,
alors j'ai pris
un peu de retard.
- Deux fois?!
- Ma faute. Une longue histoire.
Votre faute?
- Je n'aurais pas dû en parler.
- Non, en effet.
- Lui avez-vous dit d'arrêter le test d'Ellen?
- Oui, je l'ai fait.
- Pourquoi?
- J'avais certains doutes.
A propos de quoi?
Franchement, je crois qu'on peut dire que
votre attitude est étrange ces derniers temps.
Mon attitude? Que croyez vous?
Que je suis un Cylon?!
Vous ne pouvez nier avoir passé ces...
appels non-référencés, ces escapades
mystérieuses hors du vaisseau.
Où avez-vous été chercher ça?
Vous m'avez espionné?
Sur mon propre vaisseau?
Messieurs dames, je vous prie!
Nous sommes dans un laboratoire,
Il y a des composants chimiques
instables un peu partout ici.
Ceci est une bombe thermonucléaire,
par pitié.
Qu'entendez-vous par
"non-référencés"?
"Escapades mystérieuses"?
Qu'est ce qui se passe?
Je devais me rendre à bord du Rising Star
et je ne voulais pas que Tigh le sache.
Pourquoi pas?
Que sa femme soit un Cylon ou non,
c'est une source d'embrouilles...
et je voulais la tenir à distance
aussi longtemps que possible.
Alors pourquoi l'avoir
amenée à bord?
Parce que c'est sa femme!
Je ne pouvais lui refuser de retrouver son
propre époux sans éveiller les soupçons.
En outre, je voulais
l'avoir près de moi.
Je te l'avais dit!
Je t'avais dit qu'il me voulait.
- Adorable.
- Qu'est-ce qui se passe, bordel?
Vous avez secrètement
rendu visite à ma femme?!
Non!
Oui, mais...
c'est compliqué.
- Je te l'avais dit. Il me court
après depuis des années.
- Quoi?!
Allons les garçons, ne vous battez
pas pour ma petite personne.
- Ellen, taisez-vous!
- Ne me dites pas quoi faire!
- Nous devrions respirer profondément.
- (Roslin) Je vais me gêner!
Je craignais qu'elle soit un Cylon!
J'ai apporté son sang pour le tester.
- C'est pour ça que vous avez annulé votre test.
- Comment savez vous cela?
Vous aviez vu la Présidente?!
Oui. Elle pensait que vous
pourriez être un Cylon.
Je sais.
Attention. Passez le mot
aux Cdt, XO et au CAG.
Cdt. Adama, Col. Tigh, et Capt. Adama,
veuillez vous présenter au C.I.C.
M. Gaeta.
Le Raider a dévié de son plan
de vol il y a environ 2 minutes.
Il semble hors de contrôle.
- Pourtant il ne saute pas pour rentrer.
- Non, Monsieur.
Notre reconnaissance a-t-elle détecté
la moindre communication sortante...
depuis qu'il a changé son vol?
Oui, Monsieur, mais ce n'est probablement
qu'un autre signal de détresse.
Lancez les chasseurs d'alerte.
Ici le CAG.
Sir, je déteste vous dire ça, mais je crois
qu'il a joué avec nous depuis le début.
Il attendait de voir
comment nous réagirions.
- Jouer avec nous?
- Ouais.
- Ordre au chef d'escadre de détruire la cible.
- Oui, Monsieur.
Galactica, Hot Dog.
Le Raider vient de déguerpir!
Il n'a pas l'air touché.
Il va droit vers la flotte.
- Ils ne pourront pas l'intercepter.
- Postes de combat. Passez en Alerte 1.
Ce n'est pas un exercice.
Il n'est pas armé.
Il vient pour se crasher.
Vous avez lancé les chasseurs d'alerte?
C'était la décision du XO.
J'ai eu un pressentiment.
Bonne décision.
- Une question.
- Parce que je m'inquiétais.
- Qu'elle puisse être un Cylon?!
- Et qu'elle ne le soit pas.
Je sais ce que tu ressens pour elle, Saul.
Elle ne t'a apporté que des ennuis.
Désolé, mais c'est la vérité.
Peut-être autrefois.
Tout était différent avant.
Elle était différente.
J'étais différent.
Je me suis habitué à te voir
sans cette coupe à la main.
D'accord j'ai bu quelques verres ce soir.
- Je festoyais. Je crois avoir mérité de...
- Oui, tu l'as mérité.
En lançant ces chasseurs
sur un pressentiment...
Tu as sauvé notre vaisseau.
- Je ne faisais que mon boulot.
- Tu fais du bon boulot.
C'est pour ça que j'ai besoin de toi,
Saul.
Pour ça, et parce que nous sommes amis.
Je ne veux rien en travers
de cela, pas même Ellen.
Ça n'arrivera pas.
Nous avons fouillé chaque rue...
chaque immeuble.
Ils ont filé. Comment est-ce possible?
Elle croit l'aimer.
Qu'elle ne peut plus vivre sans lui.
Sa passion la rend pleine
de ressources.
- Ça te dérange, n'est-ce pas?
- Nous finirons par les avoir.
Non, ce qui te dérange c'est de n'avoir
jamais ressenti cela.
Tu as vu comment était Helo
quand il l'a emmenée?
Il était pathétique.
Je ne peux m'empêcher de songer à
ce que ça doit être de ressentir aussi...
intensément.
Même dans son tourment, il semblait...
si vivant.
Vert. Vert, tout le monde.
Mme Tigh est
incontestablement humaine.
Sans rancune, j'espère Ellen.
Je comprends parfaitement.
Mais soyons-en sûr en vous testant.
- Docteur?
- Avec plaisir... C'est mon travail.
Tu n'as pas envie de m'emmerder, Bill.
Essaye de t'en rappeler.
Ne m'emmerde pas non plus, Ellen.
S'ils savaient que tout le monde
réussit ce test ces jours-ci...
C'est beaucoup plus simple ainsi.
Pas vu, pas pris.
Alors...
Que disait vraiment son test?
Je ne le dirai jamais.
Traduction et Relecture :
The Cole, Nikomagnus, Aspirant Némo, Green Fruit
Transcript : Headgehog (www.sadgeezer.com)
Synchronisation :
Zedleouf.
Resynchro version skyone altern. par yalou
seri
serie
.
series
seriest
.
serieste
seriestel
.
seriestele
seriestele.
.
seriestele.n
seriestele.ne
.
seriestele.net
-
.
seriestele.net
-
f
seriestele.net
-
fo
seriestele.net
-
for
seriestele.net
-
foro
seriestele.net
-
forom
seriestele.net
-
forom.
seriestele.net
-
forom.c
seriestele.net
-
forom.co
seriestele.net
-
forom.com
seriestele.net
-
forom.com