Précédemment dans Battlestar Galactica...
LES CYLONS FURENT CREES PAR L'HOMME
ILS SE REVOLTERENT
ILS EVOLUERENT
LEUR APPARENCE
LEURS EMOTIONS
SONT HUMAINES
CERTAINS SONT PROGRAMMES
POUR CROIRE QU'ILS SONT HUMAINS
IL Y A DE NOMBREUSES COPIES
ET ILS ONT UN PLAN
- Alerte radiation !
- Provenance ?
De l'Olympic Carrier, sir,
ils ont des armes atomiques à leur bord.
Ce vaisseau constitue une menace pour nous,
nous devons éliminer cette menace.
Les Cylons seront ici d'une minute à l'autre,
oublie ça et fais juste ce que tu dois faire.
- C'est un vaisseau civil !
Faites le !
- Je donne ma place.
- Non.
Sharon ?
Que fais tu ici ?
Remues-toi
Episode 1 x 02 - "Water"
Team Lords of Kobol --- www.seriestele.net
Resynchro pour version skyone alternative
par funtea
- Excusez moi, Lieutenant ?
- Bonsoir.
Sir ?
Un problème ?
Non Sir, c'est juste que...
c'est le matin, Sir.
- Quel heure est-il ?
- 5:45.
Oh, mon Dieu.
Où est passé le reste ?
Attention. Le Colonial One arrivera dans 30 minutes.
L'escorte d'honneur au Rapport.
Où diable est-elle ?!
- Merde, fils de p....
- Je répète, le Colonial One arrivera dans 30 minutes.
- J'ai entendu la première fois !
Bon sang...
Un
Deux
Trois
Quatre
Cinq...
Cinq
Faites-le !
Je n'arrête pas de penser à l' Olympic Carrier.
C'était il y a trois jours,
Changer l'Histoire dans ces circonstances,
serait le souhait des historiens.
Mais n'avons-nous pas une responsabilité ?
Je veux dire que...
En tant que dirigeants, notre devoir n'est-il pas
de remettre en question nos actes ? Pour...
Je ne suis pas sûr que les décisions
que nous avons prises étaient les bonnes.
Nous avons fait ce que nous avions à faire, fils.
Un homme assume la responsabilité de
ses actions. Bonnes ou mauvaises.
Il accepte les conséquences,
ou apprend à vivre avec
chaque jour.
Colonial One, Galactica.
Poursuivez jusqu'à l'amarrage Omega.
Contacter le C.I.C lorsque
vous aurez finis l'arrimage.
Reçu, Galactica.
Excusez moi, Madame la Présidente,
Nous sommes arrivés...
Ne me dites pas que nous devrons
passer par ça à chaque fois que je monte sur ce vaisseau.
Non Madame. Mais ils rendent toujours les
honneurs au débarquement. C'est le protocole.
Les militaires, ils adorent leur protocole.
Je suis sûr que si ils savaient que vous
n'aimez pas ça ils seraient disposés à-
Non, laissez Adama faire
sonner les trompettes.
Peut-être fait-il ça pour se sentir plus à l'aise,
et peut-être que si il se sent plus à l'aise
il se montrera un peu plus conciliant.
C'est rusé.
Ce n'est pas de la ruse, c'est de la politique.
Je crois que je vais me lasser
de cette tenue,
surtout qu'il ne m'en reste que 3
pour le reste de ma vie.
Elle est bien.
Bien ?
Elle semble... superbe
Vous ne savez rien à propos des femmes,
n'est-ce pas ?
- Allons y ?
- Soyons présidentiel.
Je suis certaine de parler au nom de toute la flotte
en disant "Merci".
Sans votre extraordinaire dévouement,
vos infatigables efforts... Vos sacrifices.
aucun d'entre nous ne serait là, aujourd'hui.
Je suis fière de servir comme votre présidente.
Merci.
Continuez.
Sir, le Vergon Express se positionne sur notre flanc
ils se maintiennent en attendant la cargaison.
Merci beaucoup, Shea. Surveillez l'horloge
et procédez à la cargaison.
Oui, sir.
- Par là, s'il vous plait.
- Merci.
- Euh, 'scusez moi chef, puis-je vous parler ?
- Oui, juste une seconde.
Faites le. Qu'est-ce qu'il y a ?
Il - il y a un problème.
Oh, oui sir, nous l'avons terminé.
Nous lui avons tout listé pour
passer une inspection.
Vergon Express, Galactica, nous
avons un contact visuel.
Maintenez votre cap et vitesse actuelle.
Reçu Galactica, nous maintenons cap et vitesse actuels.
Activation des poutrelles
de stabilisation 24A à 28C.
Le système de recyclage d'eau du Galactica
approche les 100% d'efficacité.
Par une conception délibérée, il n'y a pas
une goutte d'eau qui soit gaspillée à bord.
- Nous avons assez d'eau pour plusieurs
années avant un réapprovisionnement.
- Je vois.
Beaucoup de vaisseaux comme le Vergon Express,
ne sont pas fait pour de longs voyages.
- Au pire, nous devrons les réapprovisionner périodiquement.
- Bien.
Quoi que ce soit, quoi que ce soit
nous allons régler ça, ok ?
Maintenant, dis moi ce qu'il s'est passé.
En ce moment même, il y à 6 détonateur G-4,
qui ont disparu... de l'armurerie du pont 15.
Commandant, nous sommes
prêts à transférer l'eau.
E xcusez-moi.
- Comment ça se passe ?
- Oh ! Je me sens comme un...
- guide touristique.
- On le remarque, eh ?
- Bah, c'était une enseignante...
Elle voit probablement ceci comme
une grande expérience éducative.
Il pense que je suis complètement idiote,
n'est-ce pas ?
Quoi ? Non, Madame, non.
Ca ne fait rien.
Pourquoi  est-ce que tu me le dis ?
Ce que tu veux me dire sur des détonateurs manquant
vas le dire maître d'armes, tout de suite.
- Je le sais...
- Sharon, Sharon
Tu ne peux pas prendre ça à la légère !
Je ne le prends pas à la légère, Ok ?!
Je n'ai rien dit
parce qu'ils vont supposer que
c'est moi qui les ai pris !!!
Comment vont les choses ?
- Elles vont bien.
- Bien.
Tu parais bien...
J'... J'aime beaucoup ta... coiffure.
Ma coiffure !?
Je ne connais rien aux femmes.
Madame la Présidente,
si je peux me permettre ?
je pense que vous devriez savoir
que mon père...
- eh bien, toute cette cérémonie était son idée.
- Je sais.
Vous pensez qu'il apprécie ?
En fait il déteste le protocole,
en grande pompe, et tout ça.
Vraiment ?
Il fait un geste. Pour que vous vous
sentiez... comme la Présidente.
Ouvrez les valves 3 et 5.
J'ai pris ce détonateur G-4
Je l'ai remis à sa place...
et je suis retournée à mes quartiers.
Bien...
Tu sais quoi ?Tu sais quoi ?
Ce n'est pas ta faute.
Il est évident que quelqu'un essaie
de te piéger. C'est sûr.
Tu ne sais pas comment tu es arrivée là
où tu t'es réveillée, on t'a droguée...
ou bien manipulée ou... je ne sais quoi d'autre.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Si... je dis ce qui s'est passé
on va penser que je suis un agent Cylon.
Ne le fais pas ! Non, non, non !
Pourquoi ils penseraient ça ?
C'est complètement dingue.
Les gens deviennent dingues.
Ok ? Tu as entendu les rumeurs...
"Les Cylons ressemblent aux humains"
"Le poison se cache dans la flotte".
Alerte Décompression !
Rapport des dommages,
Monsieur Gaeta.
Brèches dans les réservoirs 3, 5, 7, 9...
- Surcharge des lignes indemnes, elles vont céder.
- Restaurez les lignes !
Virez de bord ! Par Tribord.
Tous les réservoirs bâbord sont percés.
Toute notre eau
se disperse dans l'espace.
C.I.C, ici DC1.
Nous entrons dans le réservoir.
Reçu, DC1.
Raptor 478, DC1.
Je vous ai en visuel.
Bien reçu DC1, je vous ai en visuel.
Compris.
Comment ça se présente ?
Pouvez-vous dire ce qui s'est passé ?
Sharon, ne t'inquiètes pas.
On gère avec mon équipe
J'ai tout sous contrôle.
Bien compris DC1.
C'est bon de savoir que tu t'en charges.
Qu'est-ce que tu fais avec la lumière ?
Quelle quantité d'eau
avons-nous perdu ?
10  millions de GP, Madame.
Presque 60% des réserves d'eau potable.
Rations d'urgence. Stoppez les blanchisseries, les douches,
tout ce qui n'est pas essentiel. Immédiatement.
Oui, Monsieur.
- Combien de temps vont dureront nos réserves ?
- Pour les gens à bord du Galactica, environ 6 jours.
Mais un tiers des autres vaisseaux
dépend de notre ravitaillement.
Si... nous ne trouvons pas d'eau,
ils manqueront d'eau dans 2 jours.
Un tiers, ça représente 16 000 personnes.
Prenez les noms de ces vaisseaux,
dites à leurs capitaines
de passer au rationnement d'urgence immédiatement
Il y aura des émeutes sur ces vaisseaux.
Les civils n'apprécient pas de ne pas pouvoir prendre un
bain, ni laver leur linge, ni boire, pendant plus d'un jour.
- Merci pour l'avertissement, Colonel.
- Ce sera tout, Monsieur Gaeta.
Une dernière chose, Lieutenant.
Avez-vous une théorie
sur la cause de l'accident ?
Il y a plusieurs théories jusqu'ici,
Madame la Présidente.
A votre avis ?
Je demande à mes officiers de ne pas faire de
suppositions. Je préfère attendre d'avoir des faits.
Faites-moi plaisir.
Donnez votre avis, Monsieur Gaeta.
L'explication la plus plausible
selon moi est
que le réservoir a été fragilisé lors
de l'explosion nucléaire de l'attaque Cylon.
C'est ce qui l'a fait plier et lui a permit de se fissurer,
mais il est trop tôt pour se prononcer.
Intéressant.
Merci Lieutenant.
Pour revenir au problème courant,
je veux un maximum de patrouilles
dans les systèmes voisins
pour rechercher des sources potentielles d'eau.
Oui Monsieur.
Chef, venez jeter un coup d'oeil
- Qu'est-ce que c'est ?
- J'en suis pas sûre.
- On dirait des traces de combustion, par explosifs.
Vous en pensez quoi ?
Difficile à dire... c'est plutôt rouillé.
Trois télescopes de l'annexe optique
montrent 5 systèmes à portée de saut.
Tous les 5 ont des corps planétaires
avec le potentiel pour de l'eau
à l'état liquide ou gelé.
Montez une opération pour que des
Raptors scannent chaque système.
Je veux le premier lancement à 17h30.
Oui, Monsieur.
Colonel, quelles sont les chances
de trouver de l'eau sur une de ces planètes ?
Là vous voulez aussi mon avis, je devine
- Colonel.
- Monsieur.
Mes excuses, Mme la Présidente.
C'est une journée difficile pour tout le monde.
Je comprends.
La plupart des planètes ne sont que des
agrégats de roches ou des bulles de gaz.
La galaxie est un endroit sacrément stérile et
désolé, quand on regarde les choses en face.
Merci, Colonel.
Le rationnement de l'eau va empirer
nos problèmes d'approvisionnement.
Docteur Baltar, donnez-nous
les résultats de votre étude svp.
J'ai calculé que la consommation moyenne
concernant les besoins alimentaires primaires
pour la population civile...
C'est basé sur les informations disponibles.
La population actuelle de 45 265 personnes
nécessitera au minimum
82 tonnes de grain, 85 tonnes de viande,
119 tonnes de fruits,
304 tonnes de légumes et...
2,5 millions de GPs d'eau.
Consommation mensuelle ?
Hebdomadaire
CAPRICA SOUS OCCUPATION CYLON
Ils ont trouvé ton Raptor.
KARL C. AGATON, HELO
10ème jour sur CAPRICA
Mais nous sommes vivants.
Voila ce que tu gagnes à venir me chercher.
- Frack !
- Ouais...
J'étais sûre qu'ils ne m'avaient pas repérée.
- Je sais.
- J'avais activé les brouilleurs.
Je n'en doute pas.
J'avais placé la grille antidétection
et les balayages radar.
- Jamais vu un pilote faire le job d'un ECO.
- Je peux le faire.
C'est pour ça que les grille-pains
ont découvert ton voyage ici...
Je suppose qu'on a un plan B ?
Les plans B, C, D et autres sont les mêmes que
le plan A : Se lever et retrouver le vaisseau.
- Où on va ?
- Poses pas de questions et suis le pilote.
Oui, Madame.
Jusqu'ici nous avons trouvé cinq
points de détonation dans le réservoir
et nous pensons qu'il pourrait
y en avoir un 6ème.
J'ai... estimé, en raison de la taille
des marques résiduelles et...
des... points de brûlures
que nous avons affaire
à un explosif de type G4.
J'ai recommandé un contrôle de tout
l'inventaires par le maître d'armes.
Et elle... m'a rapporté
qu'il manquait six
détonateurs d'une petite armurerie
du pont d'envol bâbord.
Donc  un détonateur peut
toujours être dans la nature.
Que le maître d'armes poste des gardes
à chaque armurerie immédiatement.
C'est déjà fait, Monsieur.
Elle a également ouvert une enquête
pour déterminer qui a pu
accéder à cette armurerie.
Cependant, en raison de...
l'espionnage des données, et de...
faiblesses des procédures de sécurité, depuis l'attaque,
elle pense qu'on pourrait ne jamais découvrir... qui...
... a pris les détonateurs.
Chef, merci beaucoup.
Tout le monde à part le Colonel Tigh,
le Capitaine Adama et le docteur Baltar,
peuvent s'en aller.
Souvenez-vous s'il vous plaît...
que ce briefing est strictement confidentiel.
Il y a au moins un Cylon à bord du Galactica.
Combien de personnes savent
que des Cylons ressemblent aux Humains ?
Les moulins-à-ragot ont tourné sans arrêt.
La moitié du vaisseau en parle.
Il y a des rumeurs depuis le
début, et il y en aura encore.
Je demande combien de personnes
sont vraiment au courant.
5 dans cette pièce
plus 3 marines.
Gardons cela comme ça.
Lorsque ce sera révélé les gens s'accuseront
entre eux d'être des Cylons, sans raison.
Je suis d'accord.
Docteur Baltar...
- Comment avance la détection ?
- La détection ?
Vous êtes censé travailler sur un moyen de
détecter les agents Cylons dans l'équipage.
Te souviens tu de la première fois
que tu as menti à une femme ?
En dehors de ta mère, bien sûr.
En dehors de ma mère ?
Sherry Benett.
En primaire, dans la cour,
derrière de la salle de retenue.
"Si tu me montres la tienne, je te montre la mienne".
Elle l'a fait.
Et moi... pas.
Tu sais, je crois même que j'ai couché avec elle.
Des années plus tard bien sûr.
Bien sûr...
- Est-elle devenue une belle femme ?
- Il se trouve que oui. Justement.
Vraiment très belle.
Mais chaque femme à sa beauté propre.
Un charme féminin qui n'appartient qu'à elle.
Docteur, Docteur.
La détection...
Pour vous dire la vérité,
il y a d'importants problèmes
pour implémenter la méthode de détection de Cylons
que j'ai utilisée sur le Galactica.
Et basiquement
par manque de ressources.
J'ai besoin de composés chimiques.
par exemple, le test de Pricossi, nous avons
besoin de beaucoup d'échantillons de...
Tetrahydrocycline
qui je n'ai pas besoin de le rappeler,
peut-être que si, est extrêmement volatile
Laissez-moi vous interrompre...
Votre intelligence... surpasse de toute évidence
celle des gens présent dans cette pièce.
Mais il est également évident
en vous entendant parler,
que pour organiser une détection à grande échelle
vous aurez besoin d'aide.
Une équipe. Des ressources.
Oui... c'est exactement ce que je dis !
Exactement.
Cependant,  du personnel...
Quelqu'un qui fouine autour de toi,
espionnant tous tes gestes ?
Peut-être une femme dont tu pourrais
découvrir la beauté secrète ?
Je vais vous assigner le Lt. Gaeta pour vous aider.
Pour tout ce dont vous aurez besoin.
Tant pis pour l'amour.
Mais, et la nécessité du secret ?
Evidemment, cela tombe dans la
catégorie des nécessités absolues.
Vos techniques de détection pourraient
être cruciales pour notre survie.
La survie de l'humanité est entre tes mains.
Maintenant, si seulement tu avais
réellement un... "détecteur à Cylons".
C'est une mission critique, Boomer.
Nous avons déjà 5 soulèvements dans
divers vaisseaux, dû au rationnement.
Il y a de la panique dans l'air.
Tu dois trouver de l'eau là-bas, trouve-la vite.
Je comprends, Capitaine. Je la trouverai.
Bonne  chasse.
- Salut Chef
- Capitaine
- Lieutenant
- Chef
- Oh, ma tête va exploser
- Relaxe-toi juste et calme toi
- Ouais.
Concentre-toi sur la mission.
On s'occupe de tout jusqu'à ton retour.
- Comment avance l'enquête ?
- Le maître d’arme en a fait le tour.
Ne t'inquiètes pas, il n'y aucun lien avec toi.
En fait, il n'y a aucune raison
de croire que tu sois impliquée.
- C'est le cas !
- Je sais.
Je ne ferais jamais quelque chose comme ça. Jamais.
Sharon, je sais.
C'est très important que tu me crois.
- Tu crois en moi, n'est-ce pas ?
- Absolument.
Oui, Madame.
Merci, Chef, continuez.
S'il vous plait, excusez-moi
de vous avoir fait attendre.
J'ai été appelé dans la salle des machines.
- Donnez moi un instant.
- Ce n'est pas grave.
Parfois j'aime bien emmener 1 ou 2 livres.
Je n'en ai emmené qu'un seul
pour le vol jusqu'au Galactica.
Lequel ?
"Murder on Picon".
('Meurtre à Picon')
J'ai un faible pour les romans d’enquête.
Avez-vous lu "Dark Day"?
(Jour Sombre)
Edward Prima : J'ai honte d'avouer que c'est un de
ces classiques que je n'ai jamais pris le temps de lire.
Prenez et profitez-en.
Merci.
Peut-être que si il me fait
trop peur je vous le rendrai.
C'est un cadeau, je ne prête jamais les livres.
Eh bien merci pour le cadeau.
J'ai vraiment hâte de
travailler avec vous, Docteur.
- Tu as un ami ?
- Tout comme moi, Lieutenant.
J'ai étudié la génétique à l'Université.
En fait, je pensais poursuivre ces études
comme une extension de ma formation militaire.
Merveilleux !
Serait-ce une partie de cartes ?
Et je gagne encore !
Un autre tour ?
Allez les gars, ne cédez pas à la pression.
Rien de tel que de perdre un peu d'argent.
Ca vous vide l'esprit des patrouilles routinières.
Ca vous dérange si je m'assois, Lieutenant ?
Si vous avez les Cubits, on a la chaise.
C'est clair que si vous avez quelque chose à boire...
on accepte n'importe quelle devise.
Vous savez que je n'ai pas d'argent, mais...
cette veste doit valoir au moins 15 Cubits.
Faite du meilleur tissu de Caprica.
Chaude en hiver, fraîche en été,
Elle vous irait très bien.
Quelqu'un d'autre a des...
vêtements civils à mettre sur la table ?
Ne restez pas pour moi.
Le Colonel Tigh avait raison.
des troubles ont éclaté sur un vaisseau
d'équipage, quand ils ont réduit les rations d'eau.
Nous devons montrer notre capacité à maintenir
l'ordre, et nous devons le faire maintenant.
Nous n'avons pas la main d'oeuvre suffisante
pour sécuriser toute la flotte.
Vous disposez de la seule force armée, disciplinée,
que nous ayons à bord.
Oui, mais je ne vais pas être un policier.
Il y a une raison au fait que nous ayons
distingué l'armée et la police.
L'une combat l'ennemi d'état...
l'autre sert et protège le peuple.
Lorsque l'armée assume... ces deux fonctions
alors le peuple tend à devenir
" l'Ennemi d'Etat ".
Je comprend la complexité du problème.
Et je ne laisserai pas telle chose arriver.
J'enverrai des troupes dans
les vaisseaux d'équipage.
Commandant, je ne laisserai
pas une telle chose arriver.
Début du balayage de la zone 1.
Début du balayage de la zone 2.
Je pense qu'on devrait donner un nom à
ce petit rocher paumé. Je verrais bien...
Kumiko
Kumiko ?
D'après une charmante petite dame,
dans une charmante petite ville
dans une charmante petite colonie, que j'ai connue.
Comme tu veux.
Désolé.
Vraiment désolé, ce n'était pas
vraiment une bonne main.
Bien, on dirait que c'est
à moi de miser.
J'essayerai bien... xxxx, une prochaine fois.
Je vais donc... surenchérir. De 5.
"Pas de tripes, pas de gloire", Docteur.
Je couvre vos 5...
... et je monte de 20.
Il ne reste plus que vous et moi.
Je ne suis pas habitué à jouer
avec de tels enjeux.
Il n'est pas trop tard pour abandonner.
Voici une excellente proposition, et vous savez quoi ?
Avant d'aller plus loin...
je devrais vraiment reconsidérer
mes motivations à poursuivre.
En restant dans le jeu, je cours le
risque de perdre toute ma mise.
et d'être humilié devant
ces charmantes personnes.
" Humilié" est un mot si fort...
"Embarrassé" dirais-je plutôt.
- Vous la jouez dur, pas vrai ?
- Je suis un peu trop dure pour vous.
Bon, ma main n'est pas si bonne. Alors il
en faudrait peu pour me mettre hors-jeu.
Oh merci, Docteur.
Cependant...
sans une pointe de risques...
la vie serait tellement ennuyeuse, non ?
Je couvre...
Un brelan.
Une suite.
Merci, merci à tous...
... de cette très agréable soirée.
Le cadeau du pardon ?
Roulé à la main avec un des
tabacs les plus exquis de Caprica.
C'est aussi un des dernier
restant dans l'univers.
Merci.
Tout le plaisir est pour moi.
Excusez-moi.
Rapport des Raptors, 3 systèmes jusque là.
Et tous les rapports sont négatifs :
Aucune présence d'eau, monsieur.
Je viens de vérifier avec l'Astrométrie.
Il n'y a rien de rien.
Aucun système stellaire à portée de nos télescopes
avec des corps planétaires pouvant contenir de l'eau.
Monsieur ?
Un autre Raptor vient juste de faire son rapport...
Négatif, comme les autres.
- Qui reste-il ?
- Boomer et Crashdown, Monsieur.
Si jamais ils reviennent
bredouilles eux aussi...
Quel est votre plan de secours ?
On saute. Vers un autre secteur.
Et on reprend les recherches à zéro.
L'aiguille dans une botte de foin...
Plutôt un grain de sel sur une plage...
Encore rien et...
Toujours rien.
Rien, ici non plus.
[ H-2o Détecté ]
[ CONTACTS MULTIPLES ]
Toujours rien ?
Cinq lunes, cinq heures...
J'ai soif rien que d'y penser.
J'espère que les autres sont plus chanceux.
Oui.
A quoi penses-tu, Boomer ?
Je ne sais pas...
Comme un pressentiment...
Faisons un dernier balayage.
C'est toi le chef.
Commencement du balayage 21
Commencement du balayage 22.
Boomer, je n'ai toujours rien, et toi ?
J'ai... J'ai du mal à le dire.
Comment cela ?
[ H-2o Détecté ]
[ CONTACTS MULTIPLES ]
Je crois que... Je vois...
J'AI UN CONTACT !!
Yeah, tu es la meilleure, Boomer.
- Monsieur, nous recevons une
transmission du Raptor de Boomer.
- Ecoutons la.
Galactica, Crashdown.
Les balayages indiquent qu'il est temps de sortir
les verres, parce que nous avons trouvé de l'eau.
Je répète : avons trouvés des tonnes d'eau !!
Mettez moi en liaison avec toute la flotte.
Vous êtes connecté, Monsieur.
Attention. Ici le Commandant.
Nous avons trouvé de l'eau.
Portons un toast.
Je pense qu'ils sont heureux, je peux
les entendre crier dans le fond.
Sharon, doucement avec cette aiguille.
Il ne nous reste plus beaucoup de sérum anti-radiation.
En fait c'est comme la nourriture de ma mère.
Oui, on dirait [???].
Nous pouvions faire assez à manger pour
un repas décent jusqu'à la fin de la semaine. [???]
Splendide...
Puis-je te poser une question, Sharon ?
Pourquoi es-tu revenue pour moi ?
Je déteste me sentir seule.
Allez... désobéir aux ordres,
revenir dans cet enfer...
Cela ne veut pas dire que je n'apprécie pas,
mais... Pourquoi ?
Je ne pouvais simplement pas te laisser derrière.
Restons-en là.
Un signal de la flotte coloniale !
Je... Je ne peux le décoder,
mais cela signifie qu'il y a quelqu'un.
Quelqu'un... de l'armée ! Il y à encore quelqu'un
de vivant sur Caprica, à quelques pas d'ici !
Maintenant, il ne nous reste plus qu'à les trouver.
Bien joué, Boomer.
Bon travail, sir.
- Bon travail, allons au débriefing...
- Oui, Monsieur.
Chef, pourriez-vous vérifier mes commandes
de direction, je crois qu'elles ont un problème.
- Oui, Kelly !
- Non!  chef ! Euh... je préfère
que vous regardiez vous même.
Merci d'être venu Capitaine Apollo.
J'ai conscience que vous étiez responsable
de la mission qui détruisit l'Olympic Carrier.
Je sais à quel point c'est difficile, de vivre avec cela.
Pour chacun de nous.
J'en suis moi-même attristée, pour être franche.
Je n'arrête pas... d'y penser.
Mais un homme...
dois accepter la responsabilité de ses actes. Il n'a pas
la possibilité de revenir sur les choix qu'il a fait.&
Il vit avec. Tous les jours.
Vous savez, je me souviens du jour où le
Président Adar envoya les marines sur Arlone.
Quinze personnes furent tuées.
En public bien sûr, il a dû dire
toutes les choses habituelles, il...
Il était sûr de ses actes,
d'avoir fait "le bon choix"
La bonne "Ligne de conduite"...
Mais il savait que c'était une erreur.
Et il a gardé le nom des victimes
dans le tiroir de son bureau.
Il disait qu'il était impératif pour un leader
de se souvenir et d'apprendre de ses erreurs
même s'il ne peut pas les reconnaître publiquement.
Pensez-vous que nous ayons fait une erreur ?
Non.
Je n'ai encore ni tiroir ni bureau, mais...
j'ai une poche.
Je ne voudrais pas alourdir votre fardeau,
cependant... j'aurai une requête.
J'aimerais que vous soyez mon
conseiller militaire personnel.
Je suis désolé, hum...
Mon père est l'officier le plus gradé.
Il devrait vous conseiller.
Oh, non. Non... non !
Mon intention n'est pas d'agir dans le dos
de votre père, ni rien de la sorte.
Je ne veux pas être conseillée militairement,
Je veux des conseils sur les militaires.
Cette pointe de perspicacité, sur de votre père
faisant un geste, ça m'a beaucoup aidé.
Cela m'a fait réévaluer le personnage. D'autres élans
de perspicacité de ce genre seraient les bienvenus.
Et vous pourriez garder votre
travail quotidien de C - A - G.
Cela ce prononce " CAG ".
Vous voyez pourquoi j'ai besoin de vous ?
Alors, qui va le dire à mon père ?
Bien...
Je pense que...
ce sera votre première tâche.
D'une certaine manière,
je savais que vous alliez dire ça.
Merci, Capitaine.
Hey.
- Justement ce dont j'ai besoin.
- Oh, oui.
Et le détonateur ?
Oui. Je l'ai donné au maître d'armes.
Quoi ?!
Non, non. Je lui ai dis que je l'avais
trouvé pendant une maintenance...
calme-toi, c'est la meilleure façon de gérer cela.
Ok ?
Je les ai mis sur la même piste qu'ils suivaient,
cela enlève tout soupçons sur toi.
Crois moi, Sharon, je ne permettrais pas
qu'il t'arrive quelque chose.... Ok ?
- Ok.
- D'accord. Ok.
Ne t'inquiètes pas, chérie.
- J'y vais.
- Ok.
Traduction et Relecture :
Seb, The Cole, Bujujah007,
l'Aspirant Némo et Giam.
Avec l'aide du Transcript VO
de l'Aspirant Némo.
Ainsi que des sous-titres de Mayko.
www.seriestele.net ---- www.forom.com
Resynchro pour version Skyone
alternative par funtea