Précédemment dans
Battlestar Galactica
LES CYLONS FURENT CREES PAR L'HOMME
ILS SE REVOLTERENT
ILS EVOLUERENT
LEUR APPARENCE
LEURS EMOTIONS
SONT HUMAINES
CERTAINS SONT PROGRAMMES
POUR CROIRE QU'ILS SONT HUMAINS
IL Y A DE NOMBREUSES COPIES
ET ILS ONT UN PLAN
Zak a raté le Vol Elémentaire.
Officiellement, non.
Car je le l'ai fait passer.
Indécodable. Mais cela
veut dire qu'il y a quelqu'un !
Quelqu'un de l'armée. Il y a encore
quelqu'un de vivant sur Caprica !
J'ai un cancer.
Et je crains que l'annonce de
ma maladie n'érode l'espoir.
Cela doit donc rester
entre vous et moi.
Zak était mon frère !
Et qu'était-il pour moi ? Rien ?
Toujours le même.
Tu n'as pas changé non plus.
Casque !
- Tu n'es même pas prêt !
- La ferme.
Le pire CAG de toute
l'histoire des CAGs !
Pilote de Raptor,
Lt. Dwight "Flattop" Sanders
Retour de patrouille sur pont
12-B. Hommes-de-Pont au Rapport.
Hommes-de-pont au Pont 12-B.
Bien joué, Lieutenant.
Avec celle-là ça fait mille !
- Héros !
- La millième !
Héros ! Héros ! HEROS !
Raptor pilot flyin' high !
RAPTOR PILOT FLYIN' HIGH...
Peinture en approche !
Le Pinceau ?
- Le pinceau ?!
- Le pinceau.
- Tu es le pire. Le pire de tous !
- Regarde...
C'est quoi ça ?
Le millième appontage de Flattop,
et on ne me dit rien ?!
Maintenant on a l'air fins !
Trouve un chariot !
QU'ON ME TROUVE UN CHARRIOT !
Un...
Zéro... Zéro.
Vous n'êtes pas encore prêt ?
L'un de vous devra ramasser ça.
Allons-y, venez.
Un coup main !
Vous deux, par ici.
Emmenez ce chariot pour la Millième.
... comme le Commandant. T'ai-je déjà
raconté son millième appontage ?
- Je ne me souviens pas te l'avoir raconté !
- Ouais, peu importe.
Il apponte sur l'Atlantia...
Et il avait cette prise
de bec avec le LSO...
alors il décide qu'il va vraiment
lui prendre la tête, pas vrai ?
- C'est très exagéré.
Et donc...
Donc il termine son dérapage
sur le pont d'envol,
et le LSO entends alors le plus
bruyant, énorme, horrible, malsain des...
Et "The End."
Non... c'est très marrant.
Le LSO a disjoncté mais vous vous en fichiez,
parce qu'alors il détestait le type.
Et il s'en tire peinard parce que c'est sa Millième.
" Je me balance de tout aujourd'hui ! ".
Attention : Incendie
Hangar de Pont Bâbord.
Ecartez-vous du feu
et des secours.
Venez !
Incendie Hangar de Pont Bâbord.
Battlestar Galactica
Episode 1 x 04 - "Act of Contrition"
-==-
www.seriestele.net
L'usure...
Du vieil équipement.
Une attache usée se rompt, et lâche un
drone à 1 million de Cubits sur le pont
Tue 13 pilotes, en envoie 7 autres à l'infirmerie.
Les dégâts sont importants, mais encore heureux
que ce n'était pas un missile au lieu d'un drone.
Cela aurait emporté la moitié du vaisseau.
Je n'ai jamais eu de mort
sur mon Hangar de Pont.
Des accidents...
Jamais un mort.
Service funèbre pour les morts.
Le service commencera à 11:00
Dans la partie avant du...
... Hangar de pont.
La partie médiane restant fermée...
pour enquête.
Et nettoyage, jusqu'à nouvel ordre.
Des uniformes pour le service
seront spécialement taillés.
J'aimerais savoir quoi vous dire.
Trouver les paroles de réconfort.
Y a t'il quoi que ce soit de réconfortant à dire ?
Je l'ignore.
Attention sur le pont !
Reprenez vos places.
- Puis-je ?
- Oui Monsieur.
Etes-vous le Lt. Thrace ?
Regardez moi.
Je sais que la journée a été dure.
Cela n'a pas manqué, dernièrement.
Je peux vous garantir
qu'il y en aura d'autres.
N'oubliez pas l'estime de soi
Votre fierté.
Et votre valeur.
Accrochez vous à tout cela.
Parce que les gens vous regardent.
Vous êtes les gardiens de la flotte.
Ils ont besoin de savoir qu'ils
peuvent compter sur vous.
Même dans un moment pareil.
Etes-vous le Lt. Thrace ?
Commander Adama.
Le père de Zak.
Je sais, Monsieur.
Je suis désolée, je comptais venir vous
voir demain, après les funérailles.
Vous n'avez pas à vous justifier.
Une fois encore...
Nous sommes chargés d'un triste devoir.
Rendre les corps des nôtres à l'univers.
" Duquel les Seigneurs de Kobol
nous ont amenés ".
Les peines de cette vie ne nous
accompagnent qu'un court moment
Pour le Lieutenant Zak Adama,
fils de William et Caroline Adama
Frère de Lee...
Ce temps fut bien trop court.
Mais nous trouvons du réconfort à savoir
que sa vie fut librement donnée
pour notre bien à tous.
Et nous les honorons pour cela.
Et ainsi, il nous incombe...
de nous repentir pour nos pêchés.
Et, avec l'aide des Seigneurs de Kobol
de mériter ce don, de notre vivant.
Et maintenant nous confions ce corps
à la terre, dont nous fûmes tous créés...
confiant dans la certitude
que nous les retrouverons
dans un monde meilleur.
Ainsi soit il.
Aux pilotes que l'on a connu.
Il faut commencer à former
de nouveaux pilotes.
Nous y voila.
Je...
Je me doutais un peu
qu'il s'agissait de cela.
Je ne sais pas si je suis
la bonne personne.
Tu vois plus qualifié ?
Non... non. Mais...
Il y a presque 50,000
personnes là dehors.
Et vous dites qu'il n'y a pas
un seul instructeur de vol ?
Il y en a deux.
Civils. Tous les deux.
J'ai besoin de quelqu'un qui puisse
enseigner les tactiques de combat.
Je ne suis pas sûre de
vous être vraiment utile.
- Je n'étais pas la plus patiente des--
- Regardons les choses en face.
Il s'agit de Zak.
Ce n'était pas ta faute.
Tu n'avais rien à voir dans
ce qui s'est passé.
C'était un accident.
Lee...
Zak a raté le Vol Elémentaire.
Quoi ?!
Du moins, il aurait du - Mais non.
car je l'ai fait passer.
Sa technique était vacillante, et il n'avait
aucun feeling pour le vol. Mais je l'ai fait passer.
Parce que lui et moi...
parce que je sentais que c'était entre lui ou mon travail
Et je n'ai pas pu le recaler
Zak...
... a passé le Vol Elémentaire.
Il était entraîné et prêt
à s'asseoir dans un cockpit.
Ce qui lui est arrivé aurait pu arriver
à n'importe quel pilote qualifié.
Tu le sais bien.
En effet.
Tu as fait pour le mieux.
Je ne peux en demander plus.
J'ai besoin de pilotes...
Et de toi pour les former.
Je peux le faire.
Donne-leur autant d'attention et
de professionnalisme qu'à mon fils.
Et ce sera un escadron d'enfer.
10 Cubits qu'elle ramasse la table.
J'en suis.
Merci pour le vote de confiance.
10... pour suivre.
Alors Gaeta, vous en êtes où le doc'
et toi, avec votre détecteur à Cylon ?
Quel... "détecteur à Cylon" ?
D'après la rumeur les Cylons
nous ressemblent. Et...
vous seriez en train de bosser
sur une façon de les débusquer.
Je veux que tu me dises la vérité
à propos d'une chose.
Tu l'as eu.
C'était vraiment à deux doigts
mais tu l'as eu.
Je ne veux aucun
traitement de faveur.
Pas la part de mon père...
Et sûrement pas...
- ... de ta part, non plus.
- Si il y avait bien un tel programme,
il serait classifié et je n'en parlerais pas.
Quelqu'un sent vraiment mauvais ici,
Est-ce vous, Crashdown ?
- ouais... c'est moi.
- A vous de parler.
A vous de parler.
Zak...
Je suis Instructeur de Vol.
Je ne t'enverrais pas dans un Viper si je ne
pensais pas que tu n'as pas ce qu'il faut, ok ?
Hello, vous allez bien ?
Ecoutez, hmm...
Vous aimeriez peut-être faire une pause ?
Je me tire de là.
Wow-ho ! Starbuck ?!
Elle ne peut pas faire ça ?!
Elle peut. Et elle l'a fait.
CAPRICA - SOUS OCCUPATION CYLON
KARL C. AGATHON - " HELO " - 14ème JOUR SUR CAPRICA
Ca vient d'ici.
Un restaurant ?!
On est pratiquement
à la source du signal.
Je ne pige pas. Comment une transmission
militaire pourrait venir d'ici ?!
Essayons de trouver.
Rien !
Ton truc fonctionne ?
Je l'ai vérifié 3 fois.
Ca dit qu'on est juste au dessus.
Au-dessus de quoi?
Quoi?
Dis-moi que je rêve...
Nourriture, fournitures médicales...
Hey, attends une seconde, le signal?
Oh oui
C'est une balise de détresse.
Elle a été réglée pour se
déclencher en cas d'attaque.
Un pauvre gars se donne tant de mal
pour construire un bunker. Y parviens !
Même une Balise... tout l'attirail.
Et puis ? Que lui est-il arrivé?
On est chanceux un point c'est tout.
Madame la présidente
Pourriez-vous fermer ce rideau s'il vous plait?
Merci.
Vous êtes manifestement...
une jeune femme
intelligente, et cultivée.
ça vous dérangerait
de me dire...
pourquoi vous avez attendu 5 ans
entre chaque examen mammaire ?
Oui, ça me dérangerait,
ça ne vous regarde pas.
J'étais occupée.
Et voilà où vous en êtes.
Oui, voila où nous en sommes.
Ca vous dérangerait... ?
En fait, oui.
Votre médecin sur Caprica
avait raison.
C'est trop tard pour opérer. Votre cancer est trop avancé
Tout ce qu'on peut faire, c'est essayer
de traiter la tumeur aux rayons gamma.
et faire suivre avec des IVCIS et de la chimiothérapie.
Vous a-t-il expliqué les effets
secondaires de la chimiothérapie?
Perte de cheveux, nausées, dégénération musculaire,
j'ai vu ma mère supporter 2 ans de chimio avant de mourir.
J'aimerais essayer un nouveau traitement.
Prier?
Très drôle.
Avez-vous déjà entendu
de l'extrait de Kamola?
Oh dieux vous en êtes une ?
Et si ça marche?
Toutes les preuves sur le Kamola
sont anecdotiques.
Ce ne sont que discussions inutiles
et faux espoirs.
Je considère ça comme un oui.
Très bien, je vais...
Je vais faire une demande
médicale à la flotte civile.
Peut-être y aura-t-il...
quelque doux rêveur avec une ordonnance
cachée de kamola dans ses bagages.
- Vous pouvez vous rhabiller,
- Merci.
Et pour ce que ça vaut...
J'envisagerais... sérieusement...
La prière.
courriers stellaires, convoyeurs de navettes...
et une expulsion de l'académie de vol.
C'est le mieux que tu puisses trouver ?
- Diamants à l'état brut.
- Ouais, ok.
Ce sont les pilotes les
plus qualifiés de la flotte.
Super !
Attention sur le pont!
Ca veut dire: levez vous le cul !
Bleusaille !
Vous entrez dans la flotte coloniale,
pas un club de jeunes !
Asseyez-vous.
Les pilotes m'appellent Starbuck,
vous, vous pouvez m'appeler "Dieu".
Vous avez tous déjà volé, mais vous êtes sur le point
d'entrer dans un tout nouveau monde. Donc prêtez attention..
On a pas de simulateurs, donc
on vous met dans le cockpit...
...aujourd'hui.
Voici le Viper Mark II.
Aussi manoeuvrable qu'un jackrabbit,
il fait un volte-face en 0.35 secondes.
Vous n'avez jamais volé sur quelque chose
d'approchant, alors ne croyez pas l'avoir fait !
Aujourd'hui, nous étudions les manoeuvres
de lancement, approche, appontage.
Ceux qui ne feront pas attention finiront en
un tas de viande qu'on fera vider du cockpit
par le chef de Pont.
***
[inaudible]
Constenza, c'est ça ?
Oui... Dieu. Madame.
Plus maintenant.
Dorénavant ton nom sera 'Hotdog',
et quand Dieu parle, Hotdog, tu écoutes.
Peut-être que si tu avais pigé ça à
l'Académie tu n'aurais pas été viré.
Redresse-toi!
Viper 7901, Galactica.
Vous avez le Feu vert pour approche
Vitesse : 1-7-5. Baie d'appontage
bâbord pour approche
Voyants dans le vert.
Prenez la main.
J'ai la main.
Mollo sur les gaz, Cat.
Tu m'écoutes ?!
Ne regarde pas les balises, ok ?
Compris, Starbuck.
Cat, ne regarde pas les balises.
Respecte les paramètres puis
corrige avec les gaz.
Recalibrez ! Recalibrez !!
Redresse Cat !
Pire... que lamentable.
Foiré au-delà du possible, même.
Vous vous appelez "Pilotes" ?!
Ca prendra une semaine pour
déloger ton épave du pont d'envol.
Sauf votre respect,
Madame, vous êtes injuste.
Ce n'était que son premier jour.
Non.
C'est le dernier.
Ce serait criminel de laisser un seul
d'entre vous remonter dans un Viper.
Faites votre barda, et foutez le camp
de mon vaisseau. Vous êtes recalés.
Qu'est que tu viens de faire, Kara ?
Tu ne peux pas les virer
pour leur premier jour !
Je viens de le faire.
Ecoutes, j'ai 40 Vipers
et 21 pilotes. C'est tout.
On fait des cibles idéales, durant
le réapprovisionnement en eau.
On ne peut même
pas maintenir un cap.
Les dieux nous gardent
que les Cylons ne se montrent.
"Les dieux nous gardent..."
envoie le groupe de candidats suivant.
Le prochain groupe n'a même pas
mis les pieds dans un cockpit !
Ils découvrent le Vol Elémentaire !
Eh bien qu'ils découvrent... le V.E.
Parce que ce groupe est recalé.
C'est sur le rapport,
tu devrais le relire.
Lt. Thrace, ce n'est pas une demande.
Bien... Capitaine Adama.
JE suis l'Instructeur de Vol, Monsieur !
Ma parole fait loi, Monsieur !
Je ne ferai pas. Je répète : PAS...
passer un autre étudiant
qui n'est pas prêt.
Alors c'est de cela qu'il s'agit.
Il ne s'agit pas d'eux.
ça concerne Zak.
Attention...
Recule.
Si Starbuck dit qu'ils ne font pas l'affaire
alors ils ne font pas l'affaire.
Elle ne leur donne pas leur chance.
C'est le 1er jour !
C'est l'une des meilleures pilotes
que j'ai vus dans ma vie.
Un jour dans un cockpit lui suffit pour
savoir s'ils sont taillés pour ou non.
- Elle à ce don.
- Je ne conteste pas ça, Monsieur.
Je dis juste qu'à mon avis elle laisse ses
sentiments personnels obscurcir son jugement.
Asseyez-vous, Capitaine.
Quels sentiments personnels ?
Concernant Zak.
Nous avons parlé de Zak.
-  V-Vraiment ?
- Nous avons parlé de bien des choses.
Cela fait plus de 2 ans que nous sommes
à bord, nous nous connaissons très bien.
Quand je lui ai demandé d'être l'instructrice,
Je savais que ça ferait remonter...
pas mal de choses enfouies.
Elle l'a admit.
C'est une professionnelle,
elle fera son job.
Ok.
Je dis juste que...
Tu devrais lui parler.
Elle est vraiment à cran.
Elle m'a presque frappé,
dans la salle de repos.
Très bien.
Tu ne sourirais pas,
si tu avais été là.
- Je lui parlerai.
- Merci.
Je pense...
qu'elle tente d'exorciser sa culpabilité
concernant ce qu'elle a fait pour Zak.
Je pense qu'elle tente de se racheter,
en étant inflexible avec ces types.
" Culpabilité " ?!
A propos de quoi ?!
Qu'a-t-elle fait pour Zak ?
- Je croyais... Tu viens de dire...
- Qu'a-t-elle fait ?
Ce n'est pas à moi de le dire.
J'en ai déjà dit plus que je n'aurais du.
Tu devras le lui demander, désolé.
- Capitaine, ne...
- Papa ! tu devras lui demander.
Je ne veux aucun traitement de faveur.
Ni de mon père...
Certainement pas de toi.
Tu l'as eu...
C'était vraiment à fil, mais tu l'as eu.
Zak.
Attention : passez le mot au Lt. Thrace...
Lt. Thrace au rapport, quartiers du Cmd.
Oui, Entrez.
- Lee était ici, il y a un instant...
- Je m'en doutais.
Il pense que...
tu as recalé... les bleus,
sans leur donner leur chance.
Ils n'étaient pas taillés pour. C'est tout.
Selon lui tu laisserais...
tes sentiments personnels
obscurcir ton jugement.
Vraiment ?
Tes sentiments pour Zak.
Ce n'est pas le cas.
Okay.
Il a dit autre chose...
Il a dit quelque chose que...
J'aimerais te demander
personnellement.
Il a dit que...
tu pourrais te sentir coupable à propos
d'une chose que tu as faite pour Zak
Qu'as-tu fait pour lui ?
Je ne vois pas, vous
devriez demander à Lee.
Je te le demande.
Pourquoi, je ne...
- Je ne sais pas vraiment de quoi il parlait...
- Ne joue pas avec moi, Kara.
Je t'aime comme une fille.
Je ne mérite pas ça.
Zak...
A échoué...
au Vol Elémentaire.
Il n'était pas mauvais pilote,
simplement, il n'avait pas le feeling.
Et...
Quand il en arriva à...
son examen final, il a foiré...
3 des figures imposées.
Et j'aurais du le recaler,
mais je ne l'ai pas fait.
Donc en résumé, votre...
... fils
n'avait pas l'étoffe
d'un pilote de Viper.
Et je l'ai tué.
Il m'a dit que...
vous êtes un instructeur hors pair.
Qu'il avait une relation avec vous
et que c'était... sérieux.
Il m'a demandé de venir
à cette école de vol...
- ... pour le voir gagner ses Ailes.
- Je sais, j'ai lu la lettre.
Je vois.
Alors peut-être pourrez vous
pourquoi il y suggérait que...
... j'aurais une surprise,
vous concernant.
Nous allions bientôt...
Vous savez quoi, ce n'est pas important.
- Je ne voudrais pas que vous...
- Vous êtes fiancés, c'est cela ?
Tu l'as fait parce que
vous étiez fiancés.
Parce que j'ai fait une erreur.
Je veux dire... parce que...
J'étais si amoureuse de cet homme.
Et je ne voulais pas
que ça intervienne dans mon travail.
Et il...
et il le voulait tellement.
et je ne voulais pas être celle qui le recalerait.
Rétablissez les débutants dans le statut de vol.
Bien...je
Je veux seulement que vous compreniez que...
Fais ton travail.
Oui, Monsieur.
Et sortez de cette cabine
tandis que vous le pouvez encore.
Déballez vos affaires.
Vous êtes tous réaffectés
au statut de vol.
On va essayer à nouveau.
Ceux qui réussiront à piloter
un "Viper Mark II" avec sûreté passeront
ceux qui ne le pourront pas
seront exclus.
Mon travail consister à vous évaluer.
Sans tenir compte des sentiments personnels.
Et je vais faire mon travail.
Kat, Chuckles, Hot Dog:
- Vous êtes les premiers.
Briefing de pré-vol, d'ici 20 minutes.
- Ouais!
- Super!
Où diable vas-tu, Hot Dog?
Reste sur moi.
Cible acquise
... et détruite.
Pas mal, Hot Dog,
mais tu as laissé ton leader derrière.
Il semble que tu passes
un mauvais jour, Hot Dog.
Et la morale de l'histoire est?
"Ne lâche jamais ton leader"
Merci, correct.
Jamais vous retrouver seuls.
Chuckles, reste l'allier de Kat.
Hot dog, avec moi.
On va essayer une nouvelle
manoeuvre. La "Scorch Weed".
Que diable,
quelle mouche pique Starbuck.
Elle se comporte comme un véritable
instructeur, pour changer.
Elle tirera peut-être quelque pilotes de Viper
de cette bleusaille en fin de compte.
Oh, merde.
En approche.
D'où diable viennent-ils?
DRADIS : contacts multiples !
C'est les Cylons.
Pourquoi nous ne les avons pas vus venir ?
Lancez l'escadre de garde.
Attention : toute la flotte passe en condition 1.
Galactica, on aurait besoin
que vous envoyiez la cavalerie.
Les bleus, foncez vers la maison.
Où est le vaisseau mère?
Aucun vaisseau mère détecté, Monsieur.
8 raiders. Direction: 0-4-7 à 1-1-8
Distance: 22000.
Ils nous ont trouvé.
Ce n'était qu'une question de temps.
Galactica, ici Starbuck
Où diable est l'escadre de garde?
Starbuck, Alerte One
sera là dans 2 minutes.
Les Cylons gagnent du terrain.
Ecoutez moi, bleusaille.
Restez ensemble et ne relâchez pas
vos propulseur, jusqu'à l'appontage.
Maintenant, allez-y.
Que fait-elle?
Starbuck les prends tous les huit !
Elle va se faire tuer.
Eh, Hot Dog où vas-tu?
Hot Dog, que fais-tu ?
Ouah, c'était...
Hot Dog fout le camp d'ici!
- Je t'avais dit de rentrer avec les autres !
- " Ne quitte jamais ton leader "
J'avais aussi dit ne jamais
désobéir aux ordres.
Je suis touché !
Je te vois, Hot Dog, on va s'en sortir.
Vire à droite, maintenant !
Elle va y arriver.
J'ai perdu 3 moteurs.
Ca va, Hot Dog,
tu l'as bien joué.
Ca va aller, je te le promets.
Au moins pour l'un d'entre nous.
C'est presque fini
je pense qu'il n'en reste qu'un.
Merde !
Il est dans ma queue,
mais je pense avoir tout sous contrôle.
Le transmetteur radio de Starbuck
vient de se couper.
Ici Alerte 1, on a trouvé Hot Dog.
Aucune identification ou visuel pour Starbuck
Oh, merde!
Traduction et relecture:
-==-
Bujujah007, Aspirant Nemo,
The Cole, Green fruit, Ayuget
Transcript et ST VO :
Aspirant Nemo, The Cole,
Caramon, Greenfruit.
www.seriestele.net --- www.forom.com
Resynchro pour version skyone
alternative par funtea