Précédemment dans Battlestar Galactica
LES CYLONS FURENT CREES PAR L'HOMME
ILS SE REVOLTERENT
ILS EVOLUERENT
LEUR APPARENCE
LEURS EMOTIONS
SONT HUMAINES
CERTAINS SONT PROGRAMMES POUR
CROIRE QU'ILS SONT HUMAINS.
IL Y A DE NOMBREUSES COPIES
ET ILS ONT UN PLAN.
Tu m'ignores ?
J'ai décidé que tu es
une expression de mon...
subconscient se jouant de
moi lorsque je suis éveillé.
- Je suis seulement dans ta tête?
- Tu n'es pas vraiment ici.
J'y prête attention.
As-tu la moindre idée de ce qu'ils
me feraient s'ils découvraient tout ?
- Ils te condamneraient pour trahison.
- La trahison est passible de peine de mort.
Allez, Sharon, où es-tu?
Où es-tu, Sharon?
Helo...
Il faut qu'on y aille!
Maintenant!
Je ne vois aucun signe de Dieu ici
Devrais-je chercher ailleurs ?
Voyons...
Protéines... Oui.
Hémoglobines: Oui.
Empreinte divine...
Non. Désolé.
Je pourrais sûrement trouver la trace de Sa
divine main dans certains de ces mignons...
... petits échantillons.
Après tout...
Il y en a sacrément tant.
Je ne doute pas que même moi je puisse
trouver Dieu dans l'un d'entre eux.
Qu'est-ce qui te pousse
à blasphémer, Gaius?
Une envie de défier le destin?
L'ennui, en fait.
Je consacre la moindre
heure d'activité à...
ce qu'on pourrait voir comme ma
nouvelle religion personnelle :
" L'Eglise du Mystique
Détecteur à Cylons ".
Bien.
Tu as fini ?
Si tu t'abandonnais
à la Volonté Divine...
tu trouverais la paix
dans Son amour, comme moi.
Peux-tu m'aider avec
la fermeture éclair ?
J'ai des problèmes...
Il a un plan pour nous.
Comment sais-tu
qu'il s'agit d'un "Il" ?
Il n'y a qu'un seul...
Véritable Dieu.
Vraiment ?
Tu...
Tu dois avoir un bug
dans ton programme.
Parce que tu répètes la même
chose encore et encore...
Bon, j'ai accepté
ton Dieu et tout ça...
Peut-on réinitialiser le disque dur ?
Il n'est pas "mon" Dieu, Il est Dieu.
Ouais, ton Dieu, mon Dieu,
le Dieu de tout-le-monde...
Il est assez grand pour
chacun de nous, pas vrai ?
Je t'en prie...
Viens, travaillons à notre...
Illumination.
Tu dois développer une
relation personnelle avec Dieu.
Toi seul peut t'ouvrir
à Son amour éternel !
POUR L'AMOUR DE DIEU !
J'EN AI PLUS QU'ASSEZ !
Je m'efforce de sauver
ton âme immortelle, Gaius.
Mais tout ce que tu fais chérie,
c'est de m'ennuyer à mourir
avec ton délire superstitieux.
Ton...
ton charabia métaphysique.
qui, soyons équitable, séduit les idiots
semi-analphabètes qui représentent
la majorité du peuple
qu'aucun humain rationnel,
à l'esprit clair, ne
pourrait réellement croire.
Ce qui m'amène donc à...
l'inévitable conclusion,
que tous les Cylons sont, en-
Que les Cylons sont, en analyse finale,
à peine plus que des grille-pains!
Avec de superbes jambes.
C'est mon fantasme, voyons si je peux...
rêver de quelqu'un... qui serait...
une brunette, peut-être.
Quoi ?
On pourrait peut-être
passer les préliminaires
et passer tout de suite au...
Qu'avez-vous dit ?!
Ca! ho...
Non, ce n'est rien, j'étais...
Je me parlais à moi-même.
A moi-même.
Fusillez-moi.
Le Commandant souhaite
vous voir au C.I.C. docteur.
Tiens, te voilà...
Très jolie. Tu pourrais ouvrir
un bouton ou deux....
- Excusez-moi ?!
... Vous vouliez me voir, Commandant ?
Miss Godfree m'a fait part
d'accusations très troublantes...
Je pense que vous devriez
avoir une chance d'y répondre...
en personne.
Wow,  merci, et euh...
Elle est...
Juste à côté de vous.
- Je suis là.
-  Mais oui, bien sûr...
Docteur ?
Voici... Miss Godfree.
Je me demande
s'ils peuvent te voir...
Vous pouvez tous la voir ?!
Elle se tient juste à côté de vous.
Quelque chose ne va pas ?
Non  !
Ne m'énerve pas, Gaius.
Je dirais que tu as un gros problème.
A terre!
Oui.
Peut-être que je...
Vous devez me pardonner.
Miss Godfree, je... je suis
vraiment enchanté, bien que...
un peu surpris,
de faire votre connaissance.
Ne me...
touchez pas, sale traître !
Elle m'a parlé !
Vous m'avez parlé ?!
Vous êtes celui qui a permit aux
Cylons d'accéder au système de défense.
Vous avez trahi toute votre espèce.
Vous êtes le responsable
de l'holocauste.
Je suis là pour vous
que vous soyez jugé
et condamné à mort comme le
traître que vous êtes vraiment !
Battlestar Galactica
Episode 7 - "Six degrees of Separation"
Sous-titres : " The Lords of Kobol "
-==-
Resynchro version skyone altern. par yalou
Docteur,
Miss Godfree a fait des
accusations stupéfiantes.
Je n'avais encore jamais vu
cette femme, de toute ma vie!
Pas étonnant que vous ne
vous souveniez pas de moi,
je n'étais qu'une petite analyste des
systèmes au ministère de la défense.
Le Dr. Amarak était mon binôme.
D'après elle vous auriez
vendu toute la race humaine.
Donné aux Cylons l'accès
à nos plans de défense.
Le Dr. Amarak m'a dit
qu'il avait la preuve...
que le Dr. Baltar était
impliqué dans l'attaque surprise.
Il essayait de joindre la Présidente et de
lui donner cette information quand il fut tué.
- Il vous a dit ça, hein ?
- Il se trouve que oui !
Quel dommage qu'il ne
soit plus parmi nous !
Comme c'est pratique que nous
n'ayons que votre parole, ici !
Il y a aussi ceci...
Rien à foutre !
Il m'a confié ceci
pour le mettre à l'abri.
Il y a un code ID.
"Ministère de la Défense Coloniale".
Le Dr. Amarak m'a confié
le disque avant sa mort.
Comme s'il aurait pu le fait avant sa mort ?
Amarak m'a confié le disque
pour le mettre à l'abri.
Sur le disque il y a une photo.
Prise d'une caméra de sécurité
du Centre de la Défense sur Caprica.
Elle montre le docteur...
... entrant dans le centre sans
autorisation, le jour précédent l'attaque.
Rien de criminel là-dedans.
Comme vous pouvez le voir, l'homme sur
la photo transporte un engin explosif.
Pardon, il... quoi ?!
Il...
Je n'ai certainement
jamais fait ça !
Juste avant l'attaque Cylon, le Centre de
la défense fut détruit, par cet appareil !
Sincèrement, ce n'est pas moi.
Je n'y étais pas... c'est...
...quelqu'un d'autre.
Ecoutez, ce n'est pas moi. Je
ne suis pas l'homme de la photo !
Je vois un homme.
Même taille, même corpulence, mais...
c'est loin de constituer
une preuve, Miss Godfree.
Merci, Commandant !
A présent, si nous laissions
tomber ce petit jeu, je...
Je l'admet, Commandant,
mais regardez ici.
Dans la vitre du terminal.
Il y a un reflet du visage de cet homme.
On ne peut pas...
en dire grand chose.
Merci, Colonel Tigh !
Avec le bon équipement,
on pourrait agrandir
et mettre à net l'image
et voir son visage.
Agrandir l'image ne
pose pas de problèmes.
- Mais la mettre à nette...
- ...durera une éternité.
Ca prendra au moins 2 jours, Sir.
Mr Gaeta,
Faites-moi savoir dès
que vous avez une image.
Monsieur.
On va suspendre tout travail...
...sur le détecteur à Cylons.
Quoi ?
Ainsi que vos...
...privilèges de sécurité.
Les notes de Starbuck sur
le raider sont bordéliques !
Elle dit que la phase de
démarrage des moteurs commence
...en pressant quelque
chose ressemblant...
...à un ligament rouge avec des
veines bleues du côté droit...
Sortant d'un...sac
fait de gel
ayant la forme d'un... chien.
Tu te moques de moi ?
C'est tout un tas de...
veines et ligaments
et de sacs et de gel.
Pressez  le ligament avec votre main
- en déplaçant votre poids
- andouille de...
- sur votre hanche gauche
- ...Starbuck!
dans le sac lymphatique.
C'est vraiment con !
Bonsoir, monsieur!
Technicienne.
- Le Chef est là-dedans ?
- Ouais.
- Chef !
-  Oui, Colonel !
Ca progresse, là dedans ?
J'y arrive, Sir.
J'ai pas encore pigé tous
les trucs, mais ça vient.
Allez, Starbuck, tu peux le faire!
Ca brûle.
Oui, ça brûle.
Mais je...m'en...fiche.
Tu t'en fiches.
Je m'en fiche, parce que
te voir souffrir, m'amuse.
Vos béquilles de la mort, Madame.
- Faites-en bon usage.
- La ferme.
Ca va faire extrêmement mal
mais c'est censé le faire.
Merci, Doc.
Il faut souffrir pour être belle.
Aucun cliché ne
te sera épargné.
Kara Thrace reviens
parmi les bipèdes...
Peut-elle le faire ou bien
tombera-t-elle sur son cul ?
Je jure devant les Dieux...
Que vous allez me payer ça,
dès que j'irai mieux.
- Non, je ne peux pas.
- Si, tu le peux ! Tu l'as fait.
Vous n'irez pas mieux
en restant couchée.
Allez vous faire foutre.
Fais juste une pause
5 minutes, et réessaie.
Je ne veux plus,
Je veux une pilule.
Maintenant, s'il vous plait !
Désolé, on...
vous supprime les pilules magiques dès
aujourd'hui. En outre, j'en ai besoin.
Je trouve toute cette
affaire difficile à concevoir
-Je comprend que cela doit être horrible pour vous docteur
-Merci Madame le président
Je ne peux vous dire à quel
point ça compte pour moi.
Ecoutez, je me demandais s'il
y avait la moindre chance que...
...pendant que l'enquête
suis son cours...je puisse...
...revenir au Colonial one, J'ai...
J'ai laissé des choses à moi, là-bas.
Non, je suis désolée, docteur.
Vous avez l'interdiction
de changer de vaisseau.
Sécurité...
Madame la Présidente,
Je dois quitter le Galactica.
Il faut que je m'éloigne de cette
Shelly Godfrey surtout.
Elle en a après moi.
Où es-tu ?
Madame la Présidente.
J'ai des raisons de croire...
qu'elle pourrait être...
un Cylon.
Madame la Présidente ?
Allô, Allô ?
Passez en transmission radio et appelez
le Doc. La Présidente s'est évanouie.
Madame la Présidente ?
Allô ?
- Billy, est-elle en vie?
- Oui, la Présidente est en vie.
Je vous l'ai dit, elle est
consciente et se repose.
- Elle suit un traitement
- De quel type ?
Je ne peux vous répondre.
On ne sait pas. On pense
à un début de grippe.
Combien en avez-vous
prises, jeune Dame ?
Une ?
Deux ?
Deux !
Trois...
Trois fois la dose.
Ca a donc agit trois
fois plus vite, non ?
Tout le monde voudrait
être son propre docteur.
Vous avez la chance, de
n'être pas tombée dans un coma.
Vous ne soignerez pas un
cancer par une overdose-
Les rumeurs courent dans
la flotte. Je suis désolé.
Pas grave.
Ca semblait être une urgence,
je ne pensais pas que quelqu'un
puisse capter la transmission.
Ne vous inquiétez pas,
ça ira.
La chose à faire maintenant est...
me remettre sur pieds...
...et aller devant la presse...
...avant la fin du jour.
Je pourrais vous faire une piqûre
mais vous n'aimeriez pas
les effets secondaires.
Faites...
...la!
Vous savez...
Le moment approche, où vous ne pourrez
plus cacher ce que vous traversez.
Ok
Ce n'est pas ici qu'il faut piquer.
Merci.
Baltar a raison,
sur la "commodité" de tout ça.
Amarak vous apporte comme par
hasard les pièces à conviction
- ...juste avant qu'il ne meurt.
- Quelque chose se tramait...
Il était presque paranoïaque.
Il répétait sans cesse que
l'Olympic Carrier avait été...
...infiltré par les Cylons.
Il  m'a fait sortir des choses
hors du vaisseau, par sûreté.
Pourquoi vous
l'a-t-il donné?
Nous étions amis.
Amis ?
Je l'aimais !
Je l'aimais beaucoup.
Parfois, je...
...me sens si seule.
Des moments, durant lesquels je veux
juste être dans les bras de quelqu'un.
Vous comprenez ça, non?
Bien sûr...
Il doit y avoir des moments, quand...
...vous vous sentez seul.
Et la pensée d'un autre
corps à côté du votre...
semble provenir d'un rêve.
En aucun cas, peu importe
les circonstances...
ne permettez à Shelly Godfree
de quitter ce vaisseau.
Surveillez-la, discrètement.
Je veux savoir à qui elle a parlé,
et les endroits où elle est allée.
Allez! Allez! Sharon, lève-toi!
Allez !
Karl C. Agatho Surnom:
Helo. 24e jour sur Caprica
Excusez-moi.
Lieutenant ?
C'est vous ?
Docteur...
Ce n'est pas une coïncidence.
Alors, euh...
Comment ça va?
Vous êtes occupé ! Je sais, et
je ne veux pas vous distraire.
S'il vous plait, ne me
laissez pas vous interrompre.
Toujours là ?
Ouaip.
Je sais que le moment
n'est pas approprié
mais je réalise que
Je n'ai jamais dit combien votre aide m'ait
été précieuse ces précédentes semaines.
Merci docteur...
Vous n'imaginez pas ce
que ça représente pour moi.
Pas du tout.
Alors, comment ça se passe ?
Au Labo ! bien sûr
je parle de la photo.
Bien, Bien. C'est que...
Ca vient assez... rapidement, en fait.
Plus que quelques heures.
Vous est-il déjà venu
à l'esprit que la photo,
et le disque lui-même
pouvaient être truqués ?
- J'ai déjà authentifié le disque.
- Vous l'avez fait, très bien même,
mais il y a bien des façons de contourner
cela. Si je pouvais vous aider au labo...
juste deux minutes,
je vous montrerais...
Je ne pense pas
que cela soit possible...
Gaeta, écoutez-moi,
personne ne le saura.
Ca restera entre vous et moi.
Rien que vous et moi.
Je sais.
Mais, bon Dieu, Gaeta,
ma vie est en jeu !
Ainsi que ma réputation !
La mienne aussi docteur.
Vraiment je...
Quelqu'un vient, il y a quelqu'un.
Où allez-vous ?!
Vous avez oublié
de laver vos mains!
Que Diable...
JE VEUX DES REPONSES, et
je les veux maintenant!
Tes jeux stupides
ne m'amusent plus.
Avez-vous perdu la tête ?!
Peut-être. C'est une question intéressante
une de celles que je me pose régulièrement.
Maintenant, Dis moi.
- Qui est l'homme sur la photo ?
- C'est vous !
Je n'ai jamais posé
de bombe nulle part...
Et tu le sais.
Je ne sais rien
de la sorte.
Maintenant, s'il vous plaît!
D'accord.
Admettons un instant que...
Tu n'es pas la femme
que je vois partout.
Tu n'es pas Shelly Godfree non plus.
Tu es un faux !
Tu n'es qu'une copie!
Une autre copie...
...Cylon.
Sor...
...tez!
J'AI TOUCHE JUSTE, N'EST CE PAS ?
JE TROUVE QUE C'EST
PLUTOT IMPOSSIBLE A CROIRE.
TU CROIS QUE C'EST FINI ?
CE N'EST PAS FINI !
JE N'AI PAS DIT MON DERNIER
MOT ! TERMINE LE GENTIL GAIUS !
Ah les femmes !
Fais chier !
Je tombe mal ?
Non, ça va.
J'imagine que t'as des problèmes ?
C'est juste que ce truc
veut pas fonctionner.
J'arrête pas de bosser là-dessus et...
RIEN!
Pas la moindre idée...
Comment Starbuck a fait
pour bouger cette chose,
et encore moins voler.
Ce n'est pas tout à
fait une "chose" tu sais.
C'est probablement
un Cylon lui-même.
Plus proche de l'animal,
que les modèles humains.
Ils l'ont peut être génétiquement
modifié pour remplir une tâche.
Etre un chasseur.
Tu ne peux le traiter de
"chose" et attendre qu'il réponde.
Tu dois le traiter comme...
...un animal de compagnie.
Du moins, c'est ce que j'imagine.
Ce que tu imagines ?
Oui, ce que j'imagine.
Autre chose à dire ?
Non...
Lieutenant,
On m'a dit que vous devriez
être sur pied désormais.
On vous a mal dit.
Je me disais bien que vous
ne récupéreriez pas si vite.
Y a t'il quelque chose que vous
voulez ? Où vous venez juste...
...me tourmenter, Colonel?
Ouais.
Le chef m'envoie vous sortir du lit
pour l'aider à comprendre
votre raider mais...
Vous avez visiblement besoin de repos.
Alors, prenez votre temps.
Y a pas urgence.
Vous croyez vraiment que votre
psychologie de bazar marche avec moi ?
Je me fous de ce que
vous pensez, Lieutenant.
Ce que je sais c'est que
chaque jour passé dans ce lit
confirme un peu plus
ce que je pense de vous.
Repos.
Et je suis convaincu qu'elle
est en fait un agent Cylon.
A mon avis il faudrait la mettre aux arrêts
avant qu'elle ne cause d'autres dégâts.
Où es tu ?
Alors, tu t'amuses ?
Ca t'amuse de mettre
le bordel dans ma vie.
Avez-vous des preuves à
l'appui de vos allégations ?
Le détecteur à Cylons
est quasiment prêt.
Après quelques...
menus réglages, j'aurai une machine de
test prête. Ce dont j'ai besoin c'est...
Un peu de tissu de cette
femme pour les analyser.
Je pensais qu'il y avait quelque chose
quelque chose...
...de spécial entre nous.
Je ne peux vous laisser
l'accès à votre matériel.
Mais sous mes indications,
Le lieutenant Gaeta pourrait
préparer ces échantillons.
Ca n'a rien de compliqué.
Laissez moi être franc, docteur.
Si c'est vous sur cette photographie
le moindre objet dans votre laboratoire,
sera démonté et mis en quarantaine.
Et toute les personnes
que vous avez côtoyées
seront interrogées.
Je t'aime...
Voilà, je l'ai dit.
Ne mourais-tu pas
d'envie de l'entendre ?
Bien, je suis disposé...
...à prendre cet engagement
avec toi, de suite.
La Présidente croit en mon innocence.
La Présidente espère
que vous êtes innocent.
Et moi aussi.
Parce que, si tel n'est pas le cas
alors vous vous êtes moqué de nous
et Dieu sait que je n'aime pas ça.
Et moi, je n'aime pas être accusé
d'avoir participé au génocide
de la race humaine, avec comme
seule preuve la parole d'une femme
que j'ai déjà indiquée comme
étant sûrement un agent Cylon.
Je ferai tout ce que tu me diras.
Quoique ce soit.
Je veux dire que j'ai
besoin de ton aide.
Je n'ai pas collaboré avec les Cylons!
Je suis un homme innocent
que tout le monde condamne déjà
sans procès.
Traître...
Alerte incendie !
Tous aux postes de secours.
Alerte incendie...
Frack !
Il n'y a aucun incendie
dans le vaisseau, Cdt.
Où a été déclenchée l'alarme?
L'intersection du corridor
de l'aile D, avec l'aile C.
C'est au labo.
Efface... efface !
Oui...
Oui!
LACHEZ CA!
Lâchez ça!
- Mettez- le en cellule.
- Oui, Commandant!
Je veux...
...parler à mon avocat.
JE NE PEUX PAS PARLER A MON AVOCAT ?!
J'AI BESOIN D UN AVOCAT, PERSONNE
NE SEMBLE COMPRENDRE QU'ELLE...
...EN A APRES MOI.
CETTE SHELLY GODFREE !
Hey !
Fermez-la.
Vous tous.
Plus un mot !
d'aucun de vous, Ok ?
Quel est le problème ?
Et bien votre nouvel petit-ami
est un naze Madame.
C'est une fille...
Si avoir de son gel sur votre
visage ne vous dérange pas,
...elle est à vous.
Elle aime la lumière.
Ca rend le contact plus facile, non?
Peut-être...
OK...
C'est stupide...
C'EST STUPIDE...
Ca vaut le coup d'essayer, Madame.
Et ça a déjà volé une fois pour vous.
Elle n'a pas bougé d'un cil depuis.
Vous pourriez...
l'emmener faire un tour.
- Un tour ?
- Traitez-la comme un cheval.
Un cheval, un cheval, un cheval...
Pourquoi pas une chèvre ?
je veux dire, c'est une chèvre, non ?
Imagine que c'est une chèvre.
Ok...
Peu importe.
Allez, petite !
Lève-toi !
Allez !
Ok, allez !
D'accord, tu plaisantes !
Chef ?!
Chef !?!
Ne flinguez rien !
Docteur.
Madame la Présidente.
Je suis vraiment désolée.
Merci.
Vous êtes venue me libérer, c'est ça?
Pour mettre un terme
à cette mascarade, car
vous savez je suis innocent !
Dites-moi juste,
Que je comprenne, parce que...
je veux comprendre : Pourquoi ?
Pourquoi l'avoir fait ?
Je ne l'ai pas fait !
Ce n'était pas moi !
C'est un complot !
Pourquoi ferait-elle cela ?
Parce qu'elle est un Cylon !
Elle est un Cylon...
Vous devez me croire.
Je voudrais vous croire...
Je voudrais croire que je n'ai pu
commettre une telle erreur de jugement,
en vous faisant confiance.
Et en vous demandant conseil.
Mais on en est là, docteur.
Si tout le monde peut être un cylon,
et qu'il est difficile
de nous différencier.
Alors, nous ne pouvons faire
confiance qu'en une chose.
Nos instincts..
Nos émotions...
Au moment où ils m'ont dit que le
visage sur la photo était le votre.
J'ai su que j'y croyais.
Je crois que vous êtes
impliqué dans l'attaque.
D'une façon ou d'une autre
Je le sens.
Vous me pardonnerez,
Madame la Présidente
... si je ne souhaite pas être
exécuté seulement selon vos...
Sentiments à 3 balles !
Que les dieux aient
pitié de votre âme.
Pile ou face ?
Face
Tu gagnes: tu dors, je surveille.
Non, c'est toi qui a besoin de dormir.
Je pourrais pas dormir si
je devais écouter Tyrol
réciter le manuel de vol.
Okay.
La vérité est que si
quelque chose t'arrivait
je ne saurais comment le supporter.
Tout comme moi.
De retour au vaisseau, je...
Ecoute, je savais ce qui se passait
je veux dire, entre toi et le Chef.
Comme tous le monde, je crois.
Et je respecte...
tes sentiments, les siens.
Mais j'aurais donné n'importe
quoi pour être à sa place.
Hey, je n'essaie pas
de t'embarrasser.
Je ne veux pas me mêler
de ce qu'il y a entre vous.
Tu ressens ce que tu ressens
et je dois l'accepter.
Je sais que nous n'avons
encore jamais parlé.
Et je ne veux pas être offensant.
S'il vous plait !
Oh Dieu...
Et je reconnais que vous
êtes le seul vrai Dieu.
Délivrez-moi de ce mal
Et je...
je dévouerai ce qui reste
de ma misérable vie...
à faire le bien.
Réaliser Votre Volonté Divine !
Voilà ce que je veux faire.
Réaliser Votre Volonté Divine.
Je ne sais quoi faire.
Accordez-moi la grâce.
Accordez-moi votre pardon.
Je suis là maintenant.
Je suis là.
Tout ira bien.
Tout ira selon la volonté de Dieu.
Ouvrez la porte.
Attendez!
Je n'ai même pas encore eu de procès !
NON! non... attendez !
C'est un mensonge ! C'est un mensonge !
Docteur, tout va bien...
C'est un mensonge !
La photographie était un montage.
Quoi ?
Un travail quasi parfait, mais...
votre visage, l'homme,
le reflet... tout était faux.
Bien sur que c'est un faux.
Je ne porterais
jamais un tel t-shirt.
Comment vous avez...?
J'ai recommencé, relancé toutes
les vérifications de sécurité.
Cette fois j'ai trouvé des marqueurs,
qui... déterminent que
c'est un trucage photo.
Ils n'apparaissaient pas avant que
la photo soit complètement développée.
Vous avez relancé les vérifications ?
Merci.
J'ai juste...
... su que...
vous n'auriez jamais pu
être impliqué dans l'attaque.
Vous n'êtes pas
ce genre d'homme.
C'était vraiment rien, docteur.
Une fois que la photo était complètement
développée, c'était presque trop facile.
Comme si elle voulait être démasquée.
Comment a-t-elle
quitté le vaisseau ?!
Ca me dépasse, aucun
vaisseau n'est entré ni sorti...
- Je vous avais donné un ordre...
- J'avais 2 marines qui la suivaient,
Ils la suivaient mais au détour
d'un couloir, elle avait disparu !
Tous les vaisseaux ont fait leur
rapport, Monsieur. Aucune trace d'elle.
C'est inacceptable,
elle était là, juste là!
Cette femme était réelle,
Elle n'a pas pu disparaître !
Vérifiez encore.
- Tous les vaisseaux?
- Tous, celui-ci inclu.
Elle n'a pas pu disparaître.
Il a été victime ***
Clairement, les Cylons,
voulaient discréditer
le docteur Baltar à cause de son
travail sur le détecteur à Cylons.
Docteur Baltar,
c'est avec grand plaisir
que je vous disculpe publiquement,
et vous accepte de nouveau parmi nous.
En tant que scientifique,
leader,
et amie.
Tu es un héros...
Tu n'as jamais été aussi
populaire et puissant.
Tu as eu ton épreuve du feu,
maintenant ils croient vraiment en toi.
Difficile maintenant de
t'accuser de trahison.
C'était ça le plan,
depuis le début ?
Me faire gagner la
sympathie du public en me...
descendant d'abord?
Ok.
C'est pas à moi de remettre en
cause les plans du Dieu tout puissant.
Je veux juste poser une
petite question pratique.
Shelly Godfree !
Y a-t-il eu une femme
appelée "Shelly Godfrey"?
A- t-elle vraiment existé ?
Etait-elle présente ?
Que la volonté de Dieu soit faite!
Sous-titres :
-=( The Lords of Kobol  )=-
Traduction et Relecture : Green_fruit,
The Cole, Zedleouf, Aspirant Nemo,
Caramon, Bujujah007.
Corrections grâce au
transcript de : Headgehog.
-= ( sadgeezer.com )=-
Synchro/resynchro :
Zedleouf, Totor69.
Resynchro version skyone altern. par yalou
-= ( www.seriestele.net )=-
-
-= ( www.forom.com )=-