- Il faut que je vous parle.
- Excusez-nous.
- Cette rue est dangereuse.
- Merci, ça va aller.
- Je ne mentirai pas.
- Je ne veux pas que tu mentes.
- Quoi, alors ?
- Je viens de loin.
Vous voulez de l'argent ? Voilà un dollar.
- Non, écoutez-moi.
- Hé !
- J'essaie de vous sauver la vie.
- Doucement !
Lâchez-moi !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Ce vieil homme m'agresse.
- Il est juste un peu nerveux.
- Il va mourir.
A exactement 11h46.
- Le bus...
- On va tous mourir, papy.
- Ça ira mieux demain.
- Non !
Jason !
Empêche-le de traverser.
Ses documents... Il ne verra pas le bus.
- A 11h46 !
- D'accord. En voiture.
Empêche-le de traverser ! Non ! Jason !
Comment connaîtï-il mon nom ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
Empêche-le ! Je t'en prie !
Tu n'as pas beaucoup de temps.
Il va mourir ! Empêche-le !
Empêche-le de traverser !
Lucas !
- Attends. Laisse-moi une chance !
- Nous n'avons plus rien à nous dire.
Lucas !
Merde !
Lucas ! Non !
Qu'est-ce que vous avez fait ?
Vous l'avez poussé.
Vous l'avez précipité sous mes roues !
Vous l'avez tué !
Qu'est-ce que vous avez fait ?
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITE EST AILLEURS
Il s'appelait Lucas Menand
et avait une bourse postdoctorale au MIT.
Une vie entière consacrée à la science
qui se termine dans un accident de bus.
Le rapport dit que la mort a été causée
par un traumatisme crânien,
le chauffeur nie
que c'était un accident ?
Selon lui, Menand a été poussé
par un suspect du nom de Jason Nichols,
un maîtïre de conférences en biologie qui
était son directeur d'études.
Ils ont été vus plus tôt
en train de se disputer,
mais Nichols a refusé
de révéler l'objet de la dispute.
Ça a tout du mobile parfait.
Entre ça et la déclaration du chauffeur,
pourquoi je regarde ça.
Tu veux entendre son alibi ?
Si j'avais voulu le tuer, vous croyez
que je m'y serais pris comme ça ?
- Que faisiez-vous, alors ?
- J'essayais de le sauver !
Du bus qui allait l'écraser ?
Je vous l'ai déjà dit :
Un vieil homme nous a prévenus.
Il a mis Lucas en garde contre le bus.
Il connaissait l'heure de l'accident.
Il voulait nous prévenir.
Il connaissait mon nom !
Ça, son alibi ? Un vieillard
l'a prévenu de la mort de son collègue ?
Son récit est convaincant et il donne
une description détaillée du vieillard.
Il portait une longue robe noire
et tenait une faux ?
- Pas quand la police l'a arrêté.
- Il a été arrêté ?
Peu avant l'accident.
Dans la voiture de police qui l'emmenait,
il continuait de crier.
Quelqu'un l'a interrogé
ou a interrogé le policier du campus ?
- Impossible.
- Pourquoi ?
- Il est mort.
- De quoi ?
Je n'ai pas été en mesure de déterminer la
cause ni l'heure de la mort.
Dans le service, nous ne nous
accordons pas sur la procédure à suivre.
- Pour autopsier le corps ?
- Oui.
On hésite entre inciser et scier.
Vous comprenez pourquoi
la chambre froide était inutile.
T'as déjà vu
un cas d'hypothermie aussi avancé ?
D'hypothermie ?
Mulder, cet homme est un glaçon.
Là ! On dirait que quelque chose
a été introduit dans son oreille.
Tout à fait.
J'ai pris sa température. Je ne sais
pas si je peux me fier au résultat :
Le thermomètre indique
une température de -9°C.
- On l'a retrouvé où ?
- Sur le campus, dans sa voiture.
Garée près de la rue Adams,
à moitié sur le trottoir.
On a aussi trouvé une bouteille de gin
vide sous son siège.
Il a des antécédents.
Il buvait souvent pendant le service.
Il semble avoir eu une syncope
et être mort de froid,
mais cette nuit-là,
il a fait au maximum -2°C.
Son corps est descendu à -13°C.
Tu veux dire qu'il se refroidit ?
Comme je vous l'ai déjà dit,
on ne sait pas trop comment procéder.
Nous aimerions avoir votre opinion.
Nous avons, nous aussi,
besoin d'y réfléchir.
Médicalement parlant, tu en penses quoi ?
Le responsable est peut-être un élément
réfrigérant, comme de l'azote liquide.
Il en a peut-être ingéré.
Boire ou conduire, il faut choisir !
Je suis perplexe. En tout cas,
ça ne rend pas crédible
son alibi du vieillard.
- Demandons des explications à Nichols.
- Et s'il n'en a pas ?
Espérons qu'il tienne
jusqu'à Thanksgiving !
COMMISSARIAT DU 6ème DISTRICT
12h22
C'est grave, Jason.
Ça ne pourrait pas l'être plus.
Ils parlent de t'inculper
d'homicide involontaire.
Je t'appelle dès que
j'aurais parlé à l'avocat.
- Vous êtes du FBI ?
- Oui, je suis l'agent Mulder.
- C'est votre petite amie ?
- Oui.
Merci de me recevoir.
Je sais que votre avocat est contre.
Je veux juste parler
à quelqu'un qui m'écoute.
Quelqu'un qui me dise
qu'on va trouver le vieil homme.
- Plusieurs personnes le cherchent.
- Qui ? La police du campus ?
Vous savez que l'homme qui aurait
arrêté votre homme est décédé.
On va aussi me mettre sa mort sur le dos ?
Non, à moins que vous ne soyez capable
de tuer par congélation instantanée.
Quoi ?
Le corps du policier qui est à la morgue
est plus froid qu'un bonhomme de neige.
- Vous trouvez ça drôle ?
- Quoi donc ?
De venir ici
et d'essayer de me rendre fou ?
C'est à propos de Menand ?
C'est lui qui a proféré
des menaces à mon égard.
- Quel genre de menaces ?
- Il a menacé ma réputation.
Comment s'y est-il pris ?
Il allait m'accuser d'avoir falsifié des
données dans mon rapport de recherches.
- Il avait raison de le faire ?
- Non.
Ma théorie était fondée.
Si mon interprétation des faits
était un peu laxiste,
c'est qu'on me pressait
de présenter des résultats.
Ma bourse de recherches était en jeu.
Lucas savait l'impact
qu'auraient ses accusations !
Lucas Menand était en lice
pour la même bourse ?
Quel type de recherches
cette bourse aurait financé ?
La cryobiologie.
J'étudie les effets du froid
sur les organismes vivants.
Excusez-moi.
Mulder.
- Nichols a parlé ?
- Je suis en train de l'interroger.
Je crois qu'on va l'inculper
d'un second homicide.
- Le policier du campus ?
- Il porte les empreintes de Nichols.
Le médecin légiste en a également
relevé dans la voiture de police.
Le vieil homme, ce sera Jason Nichols,
après avoir passé
25 ans minimum en prison.
Je comprends. Merci.
- Je suis navrée. On ne peut rien faire.
- Mon nom est Yonechi.
Je sais, vous me l'avez déjà dit.
Je n'ai aucune réservation à ce nom.
C'est l'hôtel où on m'a dit d'aller.
Je suis navrée,
je ne sais pas quoi vous dire.
Docteur Yonechi ?
- Oui ?
- Il y a eu un malentendu.
Je crains que mon assistant
ne se soit trompé d'hôtel.
Je suis venu en personne
vous conduire à votre chambre.
C'est une belle chambre,
avec vue sur le fleuve.
Vous n'êtes pas le Dr Nichols.
Il s'excuse.
Il ne pouvait pas se déplacer
et m'a demandé de venir à sa place.
Excusez-moi, mais qui êtes-vous ?
Un grand admirateur de votre travail.
- Voilà, monsieur.
- Merci.
- Après vous, monsieur.
- Non, je vous en prie.
Si vous avez besoin de quelque chose,
n'hésitez pas. Tenez, monsieur.
Bonsoir, monsieur.
- Vous vous sentez mal ?
- Non, ça va. Merci.
- Vous voulez un verre d'eau ?
- Si ça ne vous embête pas.
Je vous en prie, entrez.
Ce malentendu dans la réservation,
c'est en fait de ma faute.
Comment ça ?
Je vous dois tellement, docteur.
- Pourquoi ?
- Votre contribution à mes travaux.
La vitrification.
Vous avez résolu le problème.
Moi ?
Non.
C'est une question
qui n'a pas encore été résolue.
Si, Yonni.
Vous avez trouvé comment
remplacer l'eau par un sucre :
Le tréhalose.
Votre article...
Votre article a tout changé.
Je suis désolé, Yonni.
Je n'ai pas le choix.
- Je viens de parler au bagagiste.
- Il a dit quoi ?
Le Dr Yonechi était
avec un homme d'environ 70 ans.
La réceptionniste a dit la même
chose. On travaille à un portrait-robot.
- On dirait que Nichols a un complice.
- Effectivement.
Le mobile est des plus clair.
En science, les enjeux sont importants.
Nichols élimine ses rivaux.
- Avec succès.
- Et si c'était un complot ?
Il gagne sa vie en congelant les gens.
Qui est capable de faire ça ?
Quiconque désireux
de décrocher cette bourse.
J'ai quelque chose à te montrer.
Voici un spectre
de résonance magnétique nucléaire.
Le Dr Yonechi avait
une goutte de sang sur la main.
C'est peut-être la marque d'une aiguille
hypodermique de petit calibre.
J'ai relevé la même sur le policier
du campus. Voici les analyses.
- C'est quoi ?
- Personne ne se risque à deviner,
mais on penche pour
un composé chimique non identifié.
- Une injection mortelle ?
- Demande à Nichols.
Non. Avant, je voudrais
parler à quelqu'un d'autre.
BATIMENT DES RECHERCHES
BIOMÉDICALES 22h22
Lisa lanelli ?
Désolé. Je ne voulais pas vous effrayer.
Non, je travaillais.
Parfois, on se laisse absorber.
Vous vous souvenez peut-être de moi.
J'ai vu Jason cet après-midi.
Je suis du FBI.
Je suis l'agent Scully.
Je peux vous montrer quelque chose ?
- Où avez-vous eu ça ?
- Ça vous dit quelque chose ?
Soit vous parlez maintenant,
soit ce sera devant un tribunal.
Quoi qu'il arrive,
nous apprendrons la vérité.
- C'est un genre de catalyseur.
- A quoi sert-il ?
A faciliter une réaction
endothermique en chaîne.
Il précipite la congélation.
Jason travaille là-dessus
depuis des années.
Quand une cellule gèle, l'eau
s'y transforme en cristaux de glace
qui font littéralement
imploser la cellule.
Si la congélation est instantanée,
la structure qui se forme est plus lisse
et la cellule survit à la décongélation.
Du moins, d'après la théorie de Jason.
Ce composé a été testé par Jason ?
Non, pour la bonne raison
qu'il n'existe que dans l'ordinateur.
Notre travail se limite à générer
des composés virtuels, comme celui-ci.
Ce que nous voyons est un schéma
du catalyseur que vous m'avez apporté.
Pourrait-il avoir synthétisé
ce composé sans vous le dire ?
Non. La technologie nécessaire pour cela
exige d'attendre cinq ou dix ans.
- Plus maintenant.
- Que voulez-vous dire ?
Des traces du composé ont été détectées
dans le corps d'un homme mort hier.
- Il était congelé.
- C'est impossible.
Un certain Dr Yonechi
a également été retrouvé congelé.
- Quoi ?
- Dans un hôtel bien chauffé.
- Ça s'est passé quand ?
- Il y a un peu plus de deux heures.
- Pourquoi ?
- Il n'est peut-être pas mort.
Quelle est sa température ?
Elle est remontée à 36°C.
Très bien. On le sort du bain.
Et après ?
On essaye de le ranimer. C'est parti.
Vous êtes prêts ? Un, deux, trois !
C'est sans espoir.
Sa température est descendue à -13°C.
Aucun humain n'a survécu
à une température inférieure à 21°C.
S'il est déjà mort,
il n'a rien à perdre.
Tout est prêt, ici.
Dr lanelli, on commence à 300 joules
et une ampoule d'adrénaline.
Montée en charge.
- Prêts ?
- Prêts.
- Aucune pulsation.
- Pousse à 360.
Rien.
Injectez une nouvelle dose d'adrénaline
et 1mg d'atropine. On réessaie à 360.
Prêts.
Son coeur recommence à battre.
Dr Yonechi ? Vous êtes dans l'unité
de traitement des gelures de Cambridge.
Vous avez perdu connaissance
il y a 12 heures.
Dr Yonechi ? Je suis Lisa lanelli.
N'essayez pas de parler.
On vous a inséré un tube respiratoire.
Laissez faire l'appareil.
Il respire pour vous.
Il y a un problème.
Scully, regarde sa température.
Oh, mon Dieu. Il est brûlant.
- Il a des convulsions fébriles.
- C'est impossible !
Il brûle. Tenez-le.
Tenez-le !
Lisa, que s'est-il passé ? Pourquoi
une réaction cellulaire aussi fulgurante ?
Je ne sais pas.
Je peux simplement dire que le composé
de réfrigération devait être instable.
L'augmentation de sa température
a provoqué la réaction inverse,
le brûlant de l'intérieur ?
Je me demande si on aurait dû le sortir
du bain. On aurait pu le sauver.
Autre chose me préoccupe : Quelqu'un
a utilisé un composé qui n'existe pas.
Excusez-moi. Je dois aller voir Jason.
Qui êtes-vous ?
J'ai posé une question.
Que voulez-vous ? Pourquoi me suivez-vous ?
Excusez-moi,
c'est plutôt vous qui me suivez.
- Je vous ai vu dehors.
- Vous vous trompez de personne.
C'est vous que Jason a vu. Vous avez tué
Lucas Menand et le Dr Yonechi.
- Je peux vous tuer aussi.
- Lâchez-moi !
Je suis venu ici... pour vous tuer.
Qui êtes-vous ?
- Il vous a suivie depuis le bus ?
- Oui. Je l'ai vu avant de descendre.
- Et vous alliez retrouver Jason ?
- Oui.
Je l'ai confronté à la bibliothèque.
Il m'a suivie là-bas.
Il m'a saisi le poignet, il a serré.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Qu'il pouvait me tuer.
Que c'était pour ça
qu'il m'avait suivie.
Il m'a menacée avec
une sorte d'instrument médical.
Mais il vous a relâchée ?
Lisa, si vous ne nous racontez pas tout,
vous pourriez être accusée de complicité
si Jason était coupable.
Ce n'était pas Jason. C'était moi.
J'ai falsifié des données
pour avoir la bourse.
Jason me couvre.
- Il est en prison par ma faute.
- C'est pour ça qu'il est muet ?
Certains auraient fini par comprendre :
Lucas Menand, le Dr Yonechi.
- Or, ces gens sont morts.
- Ce n'est pas ce que vous pensez.
- Vous connaissez cet homme.
- Non. Je vous le jure.
Jason, lui, le connaîtï. Cet homme
protège votre secret à sa place.
Il m'ajuré de ne jamais
en parler à quiconque.
S'il ment aux autres,
il peut très bien vous mentir aussi.
Scully ?
Pourquoi la menacerait-il
si elle protège son secret ?
Son secret est aussi celui de Jason,
que le vieillard protège avant tout.
Avec un instrument médical ?
Je sais que ce n'est pas
une arme très conventionnelle.
Et si cette arme
n'était pas faite pour tuer ?
Je ne fais que spéculer, mais
elle a peut-être une autre fonction.
Agent Mulder ?
Le patron d'un hôtel des environs
pense avoir repéré votre homme.
C'est sur la rue McKinney,
l'hôtel "Lighthouse".
Dites à l'équipe
de continuer les recherches.
Ramenez-la chez elle.
FBI, monsieur. Ouvrez !
C'est la bonne chambre ?
Le patron dit qu'il vit ici
depuis cinq jours.
Je ne sais pas
si j'appellerais ça "vivre".
Le numéro du vol de Yonechi
est indiqué sur ce bloc-notes.
Regarde ça.
Quand a-t-elle été prise ?
Et à quelle occasion ?
Ils fêtent un événement, mais lequel ?
Un événement qui n'est jamais arrivé.
Quoi ?
C'est une photo.
Elle a sa place dans le passé.
Ou dans un avenir que quelqu'un
refuse de voir arriver.
- Quoi ?
- Réfléchis.
Si Menand n'avait pas été tué,
sa plainte aurait été entendue.
Jason aurait perdu sa bourse et tout
espoir de travailler avec Yonechi.
Cette photo n'aurait pas pu être prise,
car cela ne serait jamais arrivé.
Si l'ami de ton ami est ton ami,
l'ennemi de ton ami est ton ennemi.
N'ayant réussi à sauver Menand,
il a dû tuer Yonechi.
Alors de quand date cette photo ?
Au moins dans cinq ans, quand ils sauront
synthétiser le composé réfrigérant.
Prenons l'escalier.
Un tel composé existe.
On en a la preuve.
Parce que le vieillard l'a rapporté.
- Rapporté d'où ?
- Rapporté "de quand", tu veux dire.
Tu penses vraiment
que cet homme revient du futur ?
Sinon, comment aurait-il su
pour la mort de Lucas Menand,
les empreintes de Nichols dans la voiture
et le secret de lanelli ?
Tu veux dire que le vieillard est...
Jason Nichols.
"Le sens commun ne croit pas au voyage
dans le temps, la physique quantique si."
C'est écrit dans ta thèse. Tu étais
moins bornée quand tu étais plus jeune.
Je sais ce que j'ai écrit. Même si
la physique permettait un tel voyage,
le corps humain ne résisterait pas
à cette expérience.
- Il n'y a qu'un moyen de le savoir.
- Lequel ?
Montrer cette photo à Lisa lanelli
et lui demander si elle a été prise.
Jason ?
Je ne comprends pas.
Comment est-ce possible ?
C'est toi qui as rendu ça possible.
Toi.
Comment ?
Je dois savoir.
Il y a 30 ans,
c'est-à-dire dans 10 ans,
tu participeras à une conférence
à Zurich. Tu y rencontreras McGuane,
qui vient de mettre au jour
l'existence des tachyons,
des particules subatomiques
qui vont plus vite que la lumière
et remontent le temps.
Mais seulement pendant quelques secondes,
et à une température de zéro absolu.
A partir de ça,
et de tes échanges avec McGuane,
tu auras une idée,
une révélation.
Quel genre de révélation ?
Une révélation tellement remarquable...
qu'elle changera le cours de l'histoire.
Alors pourquoi as-tu...?
Tu as dit que tu étais revenu
pour me tuer.
J'en ai été incapable.
Tu as froid.
Jason ?
Oui.
Signez ici.
Jason.
- Que faites-vous ici ?
- J'ai payé la caution.
- C'est pas Lisa ?
- C'est la raison de ma venue.
- Il lui est arrivé quelque chose.
- Comment ça ?
Venez voir par vous-même.
Elle est dans le bâtiment des recherches.
- C'est le vieillard ?
- Oui.
Vous ne l'avez pas encore trouvé ?
Jason, vous allez avoir du mal
à digérer la nouvelle.
Quoi ?
L'homme qu'on recherche,
le vieil homme...
C'est vous.
Si on en croit cette photo,
vous pourriez être sa prochaine cible.
Ça change tout
quand on est son pire ennemi, non ?
J'ai jamais rencontré le Dr Yonechi,
et Lisa non plus.
Cette photo est truquée.
Ce n'est pas l'avis
de l'expert qui l'a examinée.
Pour elle, c'est une vraie photo.
Faites faire une contre-expertise,
je ne crois pas à votre histoire.
- C'est votre histoire.
- C'est de la science-fiction.
Votre agent réfrigérant aussi,
jusqu'à il y a deux jours.
C'est le moment de montrer
votre esprit scientifique.
Comment cet homme s'est-il procuré
un composé qui n'existe pas ?
J'ignore qui il est, mais pourquoi
refuse-t-il que mon composé voie le jour ?
- Je ne le sais pas encore.
- Mais vous avez une idée.
Je pense que ça a un rapport
avec son application directe,
mais c'est encore confus dans ma tête.
Ça a à voir avec le voyage dans le temps ?
Des physiciens ont imaginé des trous
minuscules et des anneaux temporels
à travers lesquels la matière
pourrait remonter le cours du temps.
Mais la chaleur et la gravité extrêmes
seraient fatales à tout organisme.
Vous pensez que mon composé
rendra cela possible ?
Dans l'avenir, oui. Je le pense.
Pourquoi vouloir empêcher cela ?
C'est l'explication que j'espère
obtenir du vieil homme.
Agent Mulder, si jamais cela est vrai,
alors ce qui est arrivé à Lisa...
est de ma faute.
RECHERCHES BIOMÉDICALES
On va au labo de cryobiologie.
Un instant, je vous prie.
- Vous êtes le Dr Jason Nichols ?
- Tout à fait.
C'est bizarre.
Il dit que vous êtes déjà entré.
Jason, allez trouver Scully
et dites-lui qu'il est ici.
Elle est à l'unité des gelures.
D'accord ?
Oui.
- Prêt ?
- Prêt.
Injectez-lui une autre ampoule
d'adrénaline. On réessaie à 360.
Adrénaline injectée.
- Prêt.
- Tout le monde est prêt ?
- Augmentez le DMSO.
- J'ai une pulsation.
Et maintenant ?
Replongez-la dans le bain.
- Tout de suite.
- Débranchez-la et replongez-la.
C'est parti !
Doucement.
- Où en est sa température ?
- 41°C.
42°C.
- Il y a un problème ?
- Quelqu'un est-il entré ?
Un technicien est venu réparer
le ventilo. A part ça, je suis seul.
Je recherche un homme dans les 70 ans.
Ça ne me dit rien du tout.
Ça a un rapport avec le Dr Nichols ?
- Vous le connaissez ?
- Je fais des recherches pour lui.
- Vous avez accès à ses fichiers ?
- Oui.
J'ai besoin de renseignements
sur son composé réfrigérant.
- Mulder.
- On l'a ranimée, Mulder.
Sa température est élevée,
mais on l'a stabilisée.
- Jason vous a aidés ?
- Il n'est pas là.
Il aurait dû être là il y a cinq minutes.
- Où es-tu ?
- C'est dingue.
- Mulder ?
- Je te rappelle, Scully.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Les fichiers du Dr Nichols sont écrasés.
- Comment ça, écrasés ?
- Ses données. Envolées.
Comme si quelqu'un les avait effacées
de l'ordinateur central.
Je savais que je te trouverais ici.
J'ai deviné que c'est ici
que j'arrêterais mon double.
Je n'ai pas beaucoup de temps.
Je t'en prie. Laisse-moi finir.
Te laisser finir
de détruire mon travail ?
C'est aussi le mien.
- Je veux qu'elle vive !
- Je sais.
Dis-moi comment remonter le temps,
que je la sauve. Je t'en prie.
Tu ne peux pas comprendre.
- Comprendre quoi ?
- Ce qu'elle a créé.
Ce que toi...
moi, l'avons aidée à créer.
Un monde sans passé, sans espoir.
Un monde où tout le monde sait
ce qui va arriver.
J'ai vu ce monde-là.
Dis-moi comment revenir en arrière.
Je ne dirai rien.
Si !
- Parle !
- Non !
- Jason, essaie de comprendre.
- Jason !
- Je dois savoir pour la sauver !
- Jason ! Elle est vivante.
Lisa est vivante !
Ne lui faites pas de mal.
Si vous lui faites du mal,
on ne saura jamais la vérité.
Ouvrez la porte.
Elle va s'en tirer ?
Nous n'aurions jamais dû exister !
Non !
Lisa ? C'est Dana Scully.
Vous m'entendez ?
Vous êtes tirée d'affaire.
On savait qu'il fallait vous immerger
pour stabiliser la température.
Vu le triste sort du Dr Yonechi,
l'instabilité du composé était évidente.
Vous en êtes la preuve vivante.
Il a dit qu'il était Jason.
Le vieil homme ?
Les faits sont un peu incohérents.
J'ai dû mal à me les expliquer.
C'était lui, agent Scully.
C'était Jason.
Lisa, Jason est mort.
La salle de l'ordinateur central a pris feu.
Je suis désolée.
Je viendrai vous voir à l'hôpital.
- Ils ont trouvé le 2ème corps ?
- Non, et ça ne risque pas d'arriver.
- On lance un avis de recherches ?
- Ils ne le trouveront pas.
Je sais ce que j'ai vu, Scully,
et je sais ce qui s'est passé.
- Même si on ne peut jamais le prouver ?
- Jamais ?
Jamais, ça veut dire dans très longtemps.
Tu l'as dit toi-même.
"Bien que la multidimensionalité de
l'univers implique une infinité d'issues,
chaque univers ne peut
engendrer qu'une issue."
J'avais 23 ans à l'époque.
Oui, mais je crois que tu voulais dire
que l'avenir ne peut être altéré,
et donc que les tentatives du vieillard
pour enrayer ses recherches sont vaines,
et que son composé, et le voyage
dans le temps, existeront un jour.