Nous atterrirons dans 15 minutes.
Les passagers ayant besoin d'aide
avec les formulaires d'immigration...
Où est le passager
qui est assis à cette place ?
Je viens de me réveiller.
Il doit être aux toilettes.
Asseyez-vous.
Nous allons atterrir.
Nous atterrissons d'une minute à l'autre.
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
TROMPER, AVEUGLER, LEURRER
SIEGE DU FBI
05 h 17
Entrez.
- Merci d'être venue si vite.
- Ça roule bien à cette heure-ci.
Voici le Dr Simon Bruin de l'institut
de Veille Sanitaire, de Philadelphie.
Enchanté, Dr Scully.
Que savez-vous des enlèvements
survenus à Philadelphie ?
J'ai lu que quatre jeunes hommes
avaient disparu ces derniers mois.
Tous afro-américains.
Depuis, le FBI et la police locale
travaillent dessus 24 h sur 24.
Mais ils n'avaient aucune piste
jusqu'à hier soir.
Que s'est-il passé ?
Owen Sanders, le dernier disparu,
a été retrouvé mort près d'un chantier.
- Comment a-t-il été tué ?
- Justement, il n'a pas été tué.
Il n'y aucune trace d'homicide.
A-t-on déterminé la cause de sa mort ?
Non. Mais le Dr Bruin
va vous donner son avis.
Elle a été prise cette nuit, moins d'une heure
après la découverte du corps.
- Je croyais qu'Owen Sanders était Noir.
- Il l'était.
J'ai peur de ne pas vous suivre.
Voyez vous-même.
Owen Sanders était un jeune Noir
tout à fait normal.
Je suppose que vous avez une petite idée.
La dépigmentation pourrait être
le symptôme visible d'une maladie.
Une maladie mortelle, apparemment.
Ces hommes n'ont donc pas été assassinés.
C'est mon avis. Cette enquête devrait
commencer et finir sous un microscope.
Le Dr Bruin espère que quelqu'un
ayant un solide bagage médical
puisse rapidement faire
une analyse concluante.
Affaire numéro 2139318537.
Le sujet est un homme de race noire,
âgé de 19 ans.
La cause et l'heure de la mort sont inconnues.
Remarque : Absence totale de pigmentation
de la peau, des cheveux et des yeux.
Cela évoque l'albinisme,
même si la décoloration des iris
révèle une réaction cellulaire brutale
inexpliquée à un vecteur ou un milieu.
On m'a dit que tu tranchais dans le vif.
Qui est l'heureux élu ?
Il s'appelle Owen Sanders.
La 4ème victime portée disparue
à Philadelphie.
Il a été retrouvé dans cet état hier soir.
C'est sûrement un coup de Michael Jackson.
Je dois déterminer
ce qui a provoqué sa dépigmentation.
- Qui t'a demandé ça ?
- L'institut de Veille Sanitaire.
L'IVS sur une affaire d'enlèvement ?
L'affaire aurait été mal aiguillée.
Ces hommes auraient pu être victimes
d'une maladie ou d'un agent pathogène.
Quelles autres preuves y a-t-il ?
Aucune trace de traumatisme ou de lutte
et son porte-feuille était intact.
Intéressant.
De quel genre de maladie s'agit-il ?
Je l'ignore. Dans certains cas,
le vitiligo attaque les mélanocytes
et empêche la fabrication de mélanine
dans la peau.
Des troubles de l'auto-immunité inexpliqués.
Il serait mort d'un dysfonctionnement ?
Comme les quatre autres Noirs
qui ont contracté la maladie
puis disparu sans la moindre explication.
On les a peut-être déjà retrouvés,
mais à cause de la dépigmentation,
leur identification a pu poser problème.
J'ai renvoyé leur description
aux morgues et aux urgences.
Tu ne penses pas
que ce pourrait être une diversion ?
Pardon ?
Pour occulter que des jeunes Noirs meurent
et qu'on n'a pas de suspect.
- Comme si tout le monde s'en foutait.
- Tout n'est pas que vaste conspiration
où chacun ne ferait que comploter
pour tromper, aveugler et leurrer.
Tu as fait des prélèvements ?
Cheveux, peau et fibres.
Derrière toi sur le comptoir.
Que fais-tu ?
Je rejoins la chasse
avant qu'il n'y ait d'autres morts.
Monsieur Aboah ?
Il y a quelqu'un ?
Samuel Aboah ?
Oui.
Marcus Duff. Vous souvenez-vous de moi ?
Votre conseiller d'immigration.
On avait rendez-vous
pour étudier votre demande de naturalisation.
Je vous en prie.
Merci.
Il nous faudrait plus de lumière
pour remplir le formulaire.
Si vous ouvriez les rideaux ?
Bon, ça suffira.
Asseyez-vous.
Tout ça est assez compliqué.
Alors...
Ça va ? Vous avez mauvaise mine.
Vous avez l'air fiévreux.
Non.
Je sais que c'est difficile.
Se retrouver seul dans ce pays,
loin de sa famille.
Mais une fois que vous serez Américain,
je vous aiderai à faire venir
vos frères et soeurs,
vos tantes, oncles et cousins.
Tout commence aujourd'hui.
Vous comprenez ?
Merci.
SIEGE DU FBI
WASHINGTON
Agent Pendrell.
Merci d'avoir effectué les analyses si vite.
On n'attend pas l'agent Scully ?
- Elle ne viendra pas.
- Pourquoi ?
Elle a un rendez-vous.
Pas de panique !
Elle est avec un mort. Elle l'autopsie.
- Vous avez découvert quelque chose ?
- Des fibres d'amiante. C'est tout.
Je pensais ne rien trouver dans les
fibres végétales, la terre, le pollen...
jusqu'à ce que je tombe sur ça.
J'ai contacté un botaniste sur Internet
pour l'identifier.
On dirait une sorte d'épine.
Non, c'est une graine. Mais pas de celles
qu'on trouve dans nos jardins.
Adenia volkensii.
- En plus clair ?
- Une espèce rare de passiflore.
Une plante rarissime qui fleurit la nuit
dans des régions d'Afrique de l'Ouest.
Comment a-t-elle pu parcourir 8000 km
pour finir sur Owen Sanders ?
Je ne saurais vous le dire.
Elle contient un glycogène pathogène.
Ça te dit quelque chose ?
C'est un cortico-dépresseur
qui affecte les centres supérieurs du cerveau.
- C'est mortel ?
- A haute dose, ça peut l'être.
Mais il faudrait bien plus qu'une graine.
Est-ce que l'analyse toxicologique
en a détecté dans le sang de Sanders ?
Non, les résultats sont négatifs.
Son corps l'a peut-être métabolisé ?
Uniquement si la victime
n'est pas morte sur le coup.
- Ça t'apprend quelque chose ?
- Non, mais...
je crois que j'ai trouvé une explication
à la dépigmentation.
- Son hypophyse était nécrosée.
- Son hypophyse ?
L'hypophyse secrète toutes
les hormones de régulation du corps
et contrôle la production de mélanine
des cellules de la peau.
Ça prouve que c'est une maladie ?
Non. J'ai identifié les effets
mais j'en cherche encore la cause.
D'accord. Préviens-moi
dès que tu trouves autre chose.
- Où vas-tu, Mulder ?
- Arroser les graines du doute. Salut.
SIEGE DES NATIONS UNIES
NEW YORK
Madame Covarrubias ?
- Qui êtes-vous ?
- Agent Mulder. Fox Mulder.
- Que faites-vous là ?
- Désolé de vous avoir fait peur.
Que voulez-vous ?
Je me trompe peut-être,
mais je pense que vous pouvez m'aider.
Vous aider ?
Quatre hommes ont disparu à Philadelphie,
dont un a été retrouvé mort hier soir.
On a trouvé cette graine dans son corps.
Il s'agit d'une plante très rare
qui ne pousse que dans l'ouest de l'Afrique.
Avez-vous des informations sur cette affaire ?
Non.
Seriez-vous en mesure d'en obtenir ?
Des milliers d'espèces exotiques
s'introduisent en Amérique chaque jour.
On déverse l'eau des cales dans les ports,
on envoie des colis par la poste.
Bref, les frontières ne sont
que des lignes sur des cartes.
Ça veut dire oui ou non ?
- Je ne peux rien pour vous.
- Vous ne pouvez ou ne voulez pas ?
Vous m'en avez trop dit ou pas assez.
Dites-moi que je me trompe,
que je fais fausse route et je m'en irai.
Autrement, je veux savoir.
J'ai un horaire à respecter !
Tu montes ou pas ?
Ça ne va pas ? T'es camé ou quoi ?
Va te faire foutre !
T'as qu'à y aller à pied.
Saleté de drogues.
LE MONDE EST VRAIMENT PETIT
Il était assis là et me fixait
avec ses yeux vitreux. Il était bizarre.
Vous voulez dire malade ?
Oui, maintenant que vous le dites.
Je lui ai demandé si je pouvais l'aider,
mais il n'a pas dit un mot.
Précisez bien
que j'avais un horaire à respecter.
Vous n'avez vu personne d'autre
dans le coin ?
Non. J'ai déjà dit
tout ce que je savais à la police.
Excusez-moi.
- Que s'est-il passé ?
- Un jeune homme a encore disparu.
Alfred Kittel, 17 ans, afro-américain.
Sa mère a appelé la police vers 3 h du matin.
- Comment sait-elle qu'il a disparu ?
- Il travaille au bout de la rue.
Il prend le bus tous les soirs
et hier, il n'est pas rentré.
On a retrouvé son sac à dos sur ce banc.
La police interroge le voisinage.
J'ai parlé à un chauffeur de bus
qui dit qu'il était désorienté, apathique.
Il pourrait s'agir
d'une démence pré-symptomatique.
Ou d'une réaction
à un puissant cortico-dépresseur.
Qu'insinues-tu ?
Trouve Alfred Kittel et tu trouveras
une autre de ces graines si rares.
Pourquoi en es-tu si sûr ?
Une semaine avant la première disparition,
les autorités portuaires ont transmis ça
à l'aviation civile.
Cet homme n'était pas plus albinos
qu'Owen Sanders.
Pas jusqu'à ce qu'on le retrouve mort
dans un avion venant du Burkina Faso.
L'ambassade a demandé son rapatriement
avant qu'on ait pu faire une autopsie.
La cause de la mort est indéterminée.
Indéterminée oui,
mais pas forcément inconnue.
"Aboah" ? Quel drôle de nom.
Monsieur Aboah ?
- Oui.
- Police de Philadelphie.
Nous interrogeons le voisinage
suite à une disparition.
Voilà le jeune homme que nous cherchons.
Vous l'avez vu ?
Non.
Si vous découvrez ou apprenez
quoi que ce soit sur lui,
appelez ce numéro.
C'est une ligne ouverte 24 h sur 24.
- Merci.
- Merci à vous.
SERVICE DE L'IMMIGRATION
PHILADELPHIE, PENNSYLVANIE
- Je suis très occupé.
- On ne vous retiendra pas longtemps.
Vous gérez la plupart des dossiers
des immigrants originaires
d'Afrique et des Caraïbes.
J'aide ces gens-là, car je suis venu
du même endroit qu'eux il y a 15 ans.
Nous cherchons quelqu'un qui est arrivé
récemment en avion du Burkina Faso.
Voici la liste des passagers
communiquée par la compagnie.
Qu'attendez-vous de moi exactement ?
Que vous la compariez
aux demandes de carte de résident
ou de permis de travail
de ces trois derniers mois.
Je suis assistant social, pas flic.
Je ne traque pas les clandestins.
Nous ne voulons arrêter personne.
Mais vous êtes du FBI, n'est-ce pas ?
On enquête sur un danger
menaçant la santé publique.
Quel genre de danger ?
RÉSIDENCE DE SAMUEL ABOAH
500, DEMOTT AVENUE, 13 h 15
Il n'est pas chez lui.
On n'a plus qu'à l'attendre.
Tout doit être là. Il y a forcément
une trace de virus ou de bactérie.
Si tu oubliais ton microscope,
tu constaterais qu'il manque un mobile.
Le mobile de tout agent pathogène
est de se reproduire.
Mon travail de médecin est de découvrir
si et comment il se transmet.
- Si c'est un danger pour la santé...
- La mort est dangereuse pour la santé.
L'hypophyse de Sanders a lâché,
ce qui a déréglé son métabolisme,
entraînant un coma, puis la mort.
Il faut parfois commencer par la fin
pour trouver le début.
J'espère qu'il ne faudra pas un autre mort
pour découvrir de quoi il s'agit.
On sera peut-être bientôt fixés.
Monsieur Aboah ?
Puis-je vous parler une minute ?
- Bon sang, il est rapide.
- Il a filé.
Je ne crois pas.
Je crois savoir par où il est parti.
Allez, on rentre. Il nous a semés.
Scully, viens voir.
Mon Dieu.
CENTRE MÉDICAL DU MONT ZION
PHILADELPHIE, 17 h 45
Cet individu est asymptomatique.
Le lien que vous essayez d'établir
est intéressant, mais ne débouche sur rien.
J'aimerais approfondir cet examen
et lui faire un test de suppression,
un dosage de la TSH
et étudier ses antécédents.
Si on pouvait lui parler, ça aiderait.
J'y travaille.
- Alors ?
- Toujours rien.
Ça ne l'empêche pas
d'être un porteur ou le 1er cas.
C'est vraiment un cas
pour s'être planqué dans ce conduit.
Pourquoi avez-vous arrêté Samuel Aboah ?
Je croyais que sa santé était menacée.
Pourquoi m'avoir menti ?
Personne ne vous a menti.
Alors relâchez-le sur-le-champ.
On veut lui faire d'autres examens
pour s'assurer qu'il va bien
et qu'il ne menace pas la santé d'autrui.
- Pourquoi m'avoir appelé ?
- Pour nous servir d'interprète.
Nous aimerions lui poser
quelques questions.
- A quel sujet ?
- Au sujet d'Alfred Kittel
et d'autres jeunes Noirs
qui ont disparu depuis son arrivée.
- Vous l'accusez donc de meurtre ?
- On ne l'accuse actuellement de rien.
On veut juste savoir pourquoi il a fui
quand on a voulu l'interroger.
Si vous aviez déjà été tabassé par la police
ou que votre maison avait été incendiée
à cause de votre couleur de peau,
vous comprendriez peut-être
pourquoi il a fui.
Vous aussi, vous auriez fui.
Il a fui parce qu'il cache quelque chose
et aucun examen médical
- ne nous le dévoilera. Excusez-moi.
- Où vas-tu ?
Voir une de mes connaissances
qui sait tromper, aveugler et leurrer.
AMBASSADE DU BURKINA FASO
WASHINGTON, 18 h 45
Monsieur le ministre,
voici l'agent Mulder du FBI.
- Merci de me recevoir si tard.
- Je n'ai pas vraiment eu le choix.
Quelqu'un des Nations Unies
a contacté directement l'ambassadeur.
Qu'y a-t-il de si important ?
Je crois que vous le savez déjà.
Vraiment ?
Un incident a eu lieu sur un vol
venant de votre pays il y a trois mois.
Et vous avez cru bon de le cacher,
même à votre propre ambassadeur.
C'est vous qui avez fait interrompre
l'enquête sur la mort de cet homme.
Vous préservez peut-être votre statut
de diplomate, mais des hommes meurent.
Si je vous disais ce que je sais...
vous ne me croiriez jamais.
Vous n'imaginez pas
ce que je suis prêt à croire.
J'avais espéré qu'en fermant les yeux,
ça disparaîtrait pour de bon.
Comment ça ?
Mon peuple...
les Bambara, sont des paysans.
J'ai grandi avec leurs légendes
et j'y ai cru,
comme seul un enfant peut le faire.
Quelle sorte de légendes ?
Le Teliko.
Les esprits...
de l'air.
On disait qu'ils se reposaient le jour,
dans des endroits isolés et sombres,
dans des creux de troncs d'arbres
ou dans des galeries sous terre,
si petits que même un enfant
ne pourrait s'y cacher.
Monsieur Aboah ?
Ce n'était qu'au coucher du soleil,
quand la terre entière dormait,
qu'ils en sortaient.
Ils en sortaient pour faire quoi ?
J'avais tout juste sept ans.
Une nuit où j'étais resté éveillé,
je l'ai vu.
Il était penché sur moi.
Ses cheveux étaient comme de la paille.
Ses yeux, comme de l'eau,
me regardaient fixement.
J'ai fermé les yeux et j'ai crié.
Je me suis senti emporté dans les airs.
Mais quand j'ai ouvert les yeux,
j'ai vu mon père
qui me tenait dans ses bras.
- C'était un cauchemar.
- C'est ce qu'a dit mon père.
Et je l'ai cru.
Jusqu'au lendemain...
quand on a retrouvé mon cousin
mort au milieu de son troupeau.
Dans le même état que cet homme.
C'est pourquoi,
quand cette photographie a atterri
sur mon bureau il y a trois mois,
j'ai su que le Teliko était plus
qu'une histoire destinée aux enfants.
Je savais que c'était vrai.
Je savais qu'il était là !
Ce patient a dans la gorge
une sorte d'excroissance osseuse,
ou bien un corps étranger
logé dans l'oesophage.
Ce pourrait être un tas de choses.
Vous seriez étonnée de ce que j'ai déjà
pu extraire de la gorge d'un patient.
Ce n'est pas tout.
J'ai découvert quelque chose d'encore
plus troublant sur son scanner cérébral.
Regardez cette coupe sagittale,
juste sous l'hypothalamus.
- Il doit y avoir une erreur.
- Il n'y a pas d'erreur.
Ce patient n'a pas d'hypophyse.
Impossible.
Je suis incapable d'expliquer
ce que nous voyons.
J'espère que notre patient
pourra nous éclairer.
Faudra d'abord le retrouver.
- Que veux-tu dire ?
- Je te cherchais au bloc d'isolement.
Samuel Aboah est parti. Il a disparu.
Samuel ?
Vous m'avez fait peur.
Ils vous ont laissé quitter l'hôpital ?
Oui.
Tout va bien ?
Samuel ?
Vous vouliez me voir ?
Bon, je vous raccompagne.
On discutera dans la voiture.
Vous avez de la chance que je travaillais tard.
Oui, c'est une chance.
Bon, allons-y.
Quand est-ce arrivé ?
Merci de m'avoir prévenu, lieutenant.
Il a dû se servir de ce chariot
pour s'échapper.
Il n'a même pas touché à sa gelée.
La voiture de Marcus Duff
a été retrouvée abandonnée,
les clés sur le contact
et le moteur encore chaud.
Ici 6834. Demande une ambulance
pour l'impasse au coin du 1163 West Cherry.
Un homme à terre.
Un afro-américain d'environ 35 ans.
- Que lui est-il arrivé ?
- J'en sais rien, mais il est vivant.
Et Aboah ?
Avez-vous une idée où il se trouve ?
On ratisse toujours le secteur.
Je vous tiens au courant.
Il doit être dans le coin.
Il n'a pas pu aller bien loin.
Il se glisse dans un trou de souris,
il peut être n'importe où.
- On le trouvera.
- Il trouvera une nouvelle victime.
- Nous l'avons interrompu.
- Pendant qu'il tuait Duff ?
Le meurtre est accessoire.
Je pense à un besoin plus impérieux.
Quel besoin ?
Si Aboah n'a pas d'hypophyse,
son organisme ne produit pas de mélanine.
En théorie, oui.
Quand tu l'as examiné,
tu n'as remarqué aucun signe d'albinisme ?
D'après son scanner, je ne vois même pas
comment il arrive à survivre.
C'est de ça qu'il s'agit : Sa survie.
Et pas seulement la sienne.
Cette anomalie n'est peut-être pas
que physiologique mais aussi évolutive.
- De quoi veux-tu parler ?
- D'un clan disparu d'albinos du Sahara
liés par leur déficit congénital
et qui se sont adaptés avec le temps.
- En volant les hormones des autres ?
- En tout cas, Aboah a survécu.
Quel que soit son secret de survie,
pourquoi ne serait-il pas un cas isolé ?
Parce qu'on m'a raconté
une histoire hier soir.
Une légende africaine.
Tu bases ta théorie sur une légende ?
C'est une façon de dire la même vérité.
Toute vérité part d'une hérésie et finit
en superstition. On a peur de l'inconnu,
alors on le rabaisse à notre niveau
et ça devient une légende, une maladie
ou une conspiration.
Même si tu as raison,
et surtout si tu as raison,
pourquoi serait-il venu ici ?
Pour la télé câblée.
Pour la même raison que les autres.
Pour avoir la liberté d'agir
dans ses propres intérêts...
Regarde ça.
- Que fais-tu ?
- C'est un chantier de démolition.
Qu'est-ce qu'on fait là ?
Pendrell a trouvé des fibres d'amiante
sur le corps de Sanders.
On retire l'amiante des immeubles avant de
les démolir.
Elles viennent bien de quelque part.
Scully ?
Scully !
Mulder ?
Mulder, tu vas bien ?
Ne t'inquiète pas, Mulder. Je suis là.
Désolée, Mulder.
Le standard du 911.
Ici l'agent Dana Scully du FBI. Envoyez
une ambulance et des renforts d'urgence.
- Je suis à Liberty Plaza.
- Puis-je avoir votre numéro de badge ?
Mon numéro de badge ?
JTT0331613.
Non.
Liberty Plaza. Il y a un chantier de démolition
du côté nord de la rue.
Agent spécial Dana Scully,
journal de terrain numéro 74.
Malgré le grave traumatisme
subi par son hypophyse,
Marcus Duff a quitté tôt ce matin
le centre médical du Mont Zion.
Il doit témoigner devant le grand jury
dans l'affaire Samuel Aboah,
qui est inculpé de cinq meurtres.
Il n'est cependant pas certain
qu'Aboah vive assez longtemps
pour être jugé.
Il réagit très faiblement
à sa thérapie hormonale
et son état se détériore progressivement.
Je demeure convaincue
que le mécanisme qui a poussé Aboah
à tuer pour survivre
ne peut être expliqué
que par la science médicale,
qui finira par déterminer sa place
dans le processus de l'évolution.
Mais il est probable
que la science n'expliquera jamais
notre peur indicible
d'une présence étrangère parmi nous.
Une peur qui nous incite souvent,
non pas à comprendre,
mais à tromper, aveugler et leurrer
pour cacher la vérité,
non seulement aux autres,
mais à nous-mêmes.