"J'ai parfois l'impression de rêver
Moi aussi j'ai vécu comme un sage,
En empruntant des sentiers connus.
Je suis mort il y a un siècle
dans une arrogante solitude,
Alors, j'ai imploré
une seconde chance avec tant de ferveur,
Et la mort a répandu une lumière si intense,
Que la vie en a été voilée
presque complètement,
Laissant çà et là des débris
devenus de vagues souvenirs,
Comme aujourd'hui,
Où il me semble une fois encore
Que j'approche de mon but."
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
TEMPLE DES SEPT ÉTOILES
05H15
Agents fédéraux ! Nous sommes armés !
Allez ! Vite, vite, vite !
Tout le monde à terre !
Vous êtes suspectés
de détention illégale d'armes !
On a un mandat d'arrêt
contre Vernon Warren,
appelé aussi Vernon Ephesian.
Vite, vite ! Allez, allez, on se dépêche !
Vite, vite, vite !
JE SUIS VIVANT A TOUT JAMAIS
Quelqu'un a prévenu Ephesian.
Il est quelque part dans l'enceinte.
- Ephesian ?
- Non. On a couvert 90 % du site.
- Il faut le trouver.
- Aucune arme ici.
- Ils les ont cachées.
- Où peut-on encore chercher ?
On peut retourner dans l'atelier.
Il y a peut-être des trappes.
Mulder. Mulder !
Fouillez partout.
Mulder ? Mulder, où est-ce que tu vas ?
On n'a signalé
aucune cachette au-delà de la cour.
Tu as vu quelqu'un ?
"Je suis celui qui vécut, et mourut."
"Et, voici,
je suis vivant à tout jamais."
FBI !
Non !
Ce n'est rien. Ce n'est rien.
Appel reçu par le Bureau des alcools,
tabacs et armes à feu, à 02H30,
le 5 novembre 1996, à Apison, Tennessee.
L'appel vient
de la communauté des Sept Etoiles.
BATF. Agent Kiley.
Je vais pas parler longtemps.
J'arrive pas à croire que je fais ça.
Donc, Vernon... il a plein de bonnes idées.
Il a raison sur plein de sujets,
mais les trucs qu'il fait aux gosses...
C'est pas bien.
Moi, c'est pas pour ça que je suis entré ici.
D'accord, calmez-vous.
- Quel est votre nom ?
- Appelez-moi Sidney.
Vernon, il fait du mal aux gosses.
C'est pas bien.
Et les flingues, y en a assez
pour battre l'armée coréenne.
Bon sang, je dois raccrocher. Je...
Cet appel a conclu une enquête du BATF
sur le Temple des Sept Étoiles
de Vernon Ephesian.
Grâce à lui,
le procureur général a autorisé l'assaut.
Le rapport était médiocre.
Le Martien a trouvé Ephesian
dans un abri qui n'était pas signalé.
Comment tu savais qu'il était là ?
Ça suffit !
Le rapport est bon.
Ils menaient des activités illégales.
Mais ils ont caché les preuves.
Ephesian et ses femmes sont retenus
pour détention de produits chimiques.
Les avocats vont hâter leur comparution.
Ils sortiront dans 24 heures
si on ne peut pas les inculper.
Vous continuerez à chercher
des armes à feu illégales.
Et surtout, trouvez l'informateur "Sidney".
S'ils ont découvert qu'il a parlé,
on est à la recherche d'un meurtrier.
Bon, allez-y.
Agent Mulder, agent Scully,
vous êtes chargés d'enquêter
sur les pouvoirs paranormaux d'Ephesian :
Médiumnité, voyage astral.
C'est un inadapté social paranoïaque
et charismatique, obsédé par l'Apocalypse.
Il manipule ses disciples
grâce à ses connaissances bibliques.
Six femmes allaient se suicider par sa faute.
Vous en avez été témoin.
Si ces gens sont relâchés,
toute enquête exacerbera
la paranoïa d'Ephesian
et on n'aura pas le suicide
de six femmes sur les bras.
Mais celui de toute la secte.
Je savais que vous viendriez.
Je le sais depuis neuf siècles.
C'est écrit dans la Révélation de Jésus.
"Voici,
le diable va jeter des vôtres
en prison pour vous tenter."
"Vous aurez dix jours d'épreuve."
"Reste fidèle jusqu'à la mort,
et je te donnerai la couronne de vie."
Il s'adressait à l'église de Smyrne.
Or votre temple
est la réincarnation de l'église d'Éphèse.
C'est le Temple des Sept Étoiles.
Les sept églises
qui reçoivent la Révélation.
Et les membres ne sont pas
une réincarnation de l'église.
Et vous ?
Oui. J'étais présent quand l'apôtre Jean
a transmis le message de l'Apocalypse.
Vernon, si Sidney a été infidèle,
a-t-il reçu une couronne de vie ?
Il n'y a personne
du nom de Sidney au Temple.
Mais vous ne croyez pas.
Je me moque que vous me preniez
pour un manipulateur ou pour un fou.
Je ne veux ni votre confiance ni votre amitié.
Mais un instant, j'aimerais
que vous mettiez de côté votre enquête,
pour le salut de votre âme.
Il est vital que vous compreniez
que très, très bientôt,
tous les infidèles,
les incrédules, les démons...
que ce soit moi ou
ce "Sidney"...ou
vous...
tous seront anéantis
par les soldats de Dieu.
C'est ce que Dieu a dit qu'il arriverait.
C'est ce que Dieu a dit qu'il fallait faire.
Faites cela, et le Seigneur
vous préservera du mal.
Il préservera votre âme.
Il vous préservera quand vous sortirez
et quand vous entrerez.
Skinner a dit
que personne n'avait rien trouvé.
Ils relâchent déjà des membres du Temple.
Mais la communauté
reste sous le contrôle du FBI.
Le temps presse.
On a six épouses à interroger.
On va avoir douze heures sur les tourments
de l'enfer et rien sur Sidney.
Commençons par elle.
Je m'appelle
Melissa Riedel Ephesian. J'ai 25 ans.
Melissa, vous savez que vous avez droit
à la présence d'un avocat ?
Inutile.
D'où êtes-vous ?
Je ne sais pas.
Et votre famille ? Où vit-elle ?
Ma vraie famille est là.
Depuis quand êtes-vous là-bas ?
Un an.
Depuis quand êtes-vous mariée à Ephesian ?
Mais il a d'autres femmes ?
"Et sept femmes saisiront
en ce jour un seul homme, et diront :
Nous mangerons notre pain,
nous nous vêtirons de nos habits,
Fais-nous seulement porter ton nom
et ôte notre opprobre."
Vous avez une foi totale en Vernon.
Je n'aimerais pas que mon mari
ait tant d'enfants avec d'autres femmes.
Vous avez un enfant de Vernon ?
Un jour.
Vernon doit attendre que Dieu lui dise
quand une âme est prête à être réincarnée.
Les enfants de Vernon
sont les membres les plus sacrés du Temple.
On nous a dit que Vernon
faisait du mal aux enfants.
Avez-vous été témoin
de sévices infligés aux enfants ?
Je sais pas d'où vous tenez ça.
J'ai vu un ou deux trucs.
Ça veut rien dire, vous voyez ?
Melissa ?
Non. Je connais pas de Melissa.
- Sidney ?
- Vous vous croyez aux procès McCarthy ?
Non, non... Je...
PERSONNALITÉ MULTIPLE
Je connais pas de Melissa. Non.
J'ai vu un ou deux trucs.
Ça veut rien dire, vous voyez ?
Sidney, qui est le président
des États-Unis aujourd'hui ?
Qui est le président des États-Unis ?
Qu'est-ce que c'est que cette question ?
C'est idiot. Harry Truman.
Parce qu'elle a cité Mc Carthy,
Sidney serait sa vie antérieure ?"
Pas seulement.
Je crois que je le savais déjà.
Ephesian et ses femmes
vont être jugés demain.
On a 15 heures pour dégoter des infos.
"Dégoter des infos" ?
On a trouvé Sidney.
Le profil vocal de Melissa
correspond à celui de Sidney.
Melissa ne coopère pas.
Mais une personnalité en elle
souhaite le faire.
Il nous faut un catalyseur.
Ramenons-la au Temple.
En l'absence d'Ephesian, Melissa
ou une de ses personnalités parlera peut-être.
Agent Scully, si elle jouait la comédie ?
- Les personnalités multiples sont rares.
- Extrêmement rares.
D'ailleurs, de nombreux
psychiatres nient leur existence.
Elle présente tous les symptômes répertoriés.
Prise de contrôle du comportement
par deux personnalités ou plus,
dont le protecteur, Sidney.
Perte de mémoire.
Elle ne savait plus où elle était née.
Transition très rapide,
souvent causée par un stress psychosocial.
Sidney a surgi
quand on a parlé des enfants maltraités.
- Vous êtes sceptique ?
- Je crois que la maladie existe,
mais j'ai besoin d'en savoir plus.
Si Melissa a des personnalités multiples,
peut-elle... peut-il témoigner en justice ?
Lors de précédents,
on a jugé ces personnes responsables.
On est responsables de Melissa.
On est responsables
de la perte potentielle de 50 vies.
Faites-le.
Tu ne lui as pas dit
ce que tu crois vraiment.
Que Melissa Riedel
est envahie par ses vies antérieures.
- Il ne me croirait pas.
- Tu ne te sens pas responsable des 50 vies
ni de Melissa Riedel.
Tu n'es responsable
qu'envers toi-même, Mulder.
Vous êtes en sécurité avec nous.
Vernon n'est pas là.
Nous savons que vous avez
vécu ici des moments pénibles.
Vous ne voulez peut-être pas en parler,
ni vous en souvenir.
Mais pour aider les autres,
pour aider les enfants et aussi vous-même,
on est ici avec vous
pour écouter... Melissa, Sidney,
celui ou celle qui veut parler.
Melissa ?
Arrête de m'appeler Melissa.
- Comment je devrais t'appeler ?
- Lily.
Lily... est-ce que des amis à toi
ont été maltraités dans cette pièce ?
Quoi ?
Tu sais faire ça ?
Melissa... Lily...
Tu peux tout me dire.
Laissez la petite tranquille. Compris ?
Elle veut pas parler. D'accord ?
Elle doit rentrer.
Vous pourrez tous rentrer.
Vous serez tous sauvés
si vous nous dites où sont les armes.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ils avaient placé les armes
dans l'abri construit la veille.
Voilà pourquoi il n'était pas signalé.
Les fédéraux devaient arriver
au matin, avant le lever du soleil.
Et devant la puissance
et le nombre de l'ennemi,
les soldats pensaient ne jamais revoir
la lumière du jour,
tout comme leurs frères morts
quelques jours plus tôt à Missionary Ridge.
Le général Cleburne
avait reculé devant les Nordistes.
Comme j'étais infirmière, on m'avait
ordonné de rejoindre les troupes, mais...
en réalité, je le cherchais,
sachant qu'il tenterait
de rester au Tennessee
au lieu de reculer jusqu'à Dalton.
Je l'ai trouvé là,
couché parmi les autres victimes,
tandis que le général Thomas
perçait la ligne sudiste.
Les troupes fédérales devaient arriver par là.
Au lieu de reculer encore,
ils les ont combattues,
nous cachant dans l'abri.
Moi, à l'intérieur,
je respirais la fumée,
j'entendais les coups de feu,
je sentais les corps tomber
sur le sol au-dessus de moi.
Jusqu'au dernier.
Le 26 novembre
1863.
J'étais là,
et toi aussi.
C'est le pré où je t'ai regardé mourir.
Qui appelles-tu ?
Je veux qu'elle rencontre un hypnotiseur.
Parce que l'hypnose traite sa maladie
et révèle les différentes
personnalités du patient ?
Elle veut parler.
Je vais l'aider à se confier.
Non, tu vas la ramener à une vie antérieure.
Ne fais pas ça, Mulder. Pense
à cette pauvre femme : Sa vie est en lambeaux.
Elle est mariée à Ephesian,
ça prouve qu'elle est influençable.
Tu étais là, Scully !
Tu as vu. Tu as entendu.
Pourquoi tu n'as rien senti ?
Comment pouvais-je connaître cet abri ?
Comment peux-tu considérer
que Vernon est paranoïaque
parce qu'il dit avoir plus de 100 ans,
et que tu es sain d'esprit
alors que tu dis être mort dans ce pré ?
Je m'adresse à Melissa.
Cette année, au Temple des Sept Étoiles,
s'est-il passé quelque chose
de mal, qui vous a blessée ?
Oui.
Il y a une...
femme qui est venue au Temple.
Elle et son fils étaient à la rue.
Vous savez son nom ?
Elizabeth.
Son fils s'appelait Scott.
Vernon s'est pris d'amitié pour lui.
Il disait que c'était un prophète réincarné.
Il a enlevé l'enfant à sa mère.
Enlevé ? Comment cela ?
Ses enfants sont les petits-enfants de Dieu,
ils sont séparés des autres.
La mère avait le coeur brisé.
Elle avait peur.
Les soldats de Dieu...
Tard... un soir...
Liz va voir Scott en secret.
Oh, qu'il est content.
Elle lui apporte un biscuit
qu'elle a volé à la cuisine.
Vernon... Vernon...
Vernon les surprend.
Les soldats de Dieu,
ils l'empoignent, et la battent
devant son fils.
L'enfant..."Non, non, maman !"
Vernon... Vernon...
Vernon l'attrape par...
Vernon l'attrape par les cheveux,
baisse son pyjama, et le frappe.
"Tu n'es pas un enfant de Dieu."
"Vermine", il lui dit.
"Va dormir dans les ordures
avec les rats."
La mère... la mère pleure,
mais Vernon continue à le battre
devant elle.
Oh ! Oh ! Non, non, non !
Bravo ! Bien joué, ouais, ouais !
Qu'est-ce que vous voulez savoir ? Mais...
Laissez Melissa tranquille.
Pas besoin de lui faire revivre ça.
- Où sont les armes ?
- Dans les abris. Ouais.
Les abris de la guerre de Sécession.
Vernon sait où ils sont, mais pas moi.
La carte du champ de bataille
doit être aux archives.
Trouve les autres abris.
Mulder...
Melissa.
C'est moi, Melissa.
Vous allez revenir en arrière,
revenir dans le pré.
Tes yeux ont peut-être changé de couleur
mais ils ne peuvent cacher
l'âme qui est derrière.
Notre rencontre dans cette vie, cette fois,
n'est que passagère.
C'est si déchirant d'attendre.
Tu me manques.
Mulder, elle est en plein délire.
Elle ne sait pas où sont les abris.
Elle n'a donné aucun nom précis,
aucune information concluante.
Rien ne nous permet
de prouver que c'est la vérité.
Il y a un moyen.
Vernon comparaît dans deux heures.
On n'a pas le temps de faire ça.
Tu ne crois pas que tu le ferais ?
Que n'importe qui le ferait ?
Vous allez revenir dans le passé,
avant que vous ne soyez Fox Mulder.
Que voyez-vous ?
Les rues d'un ghetto.
Du verre brisé.
Des cadavres.
Je suis une femme,
une femme juive.
La Pologne.
Mon fils m'accompagne.
- C'est Samantha.
- Samantha ?
Je croyais que Samantha était votre soeur.
Dans cette vie,
c'est mon fils.
Je vois mon père.
Il est mort dans la rue.
C'est Scully.
Mais maintenant... il a repris la route.
Ils nous attendent.
Nos âmes
se retrouvent.
Différentes,
mais toujours réunies,
vie après vie,
pour apprendre.
Je ne peux pas aller voir mon père.
Un membre de la Gestapo est près de lui.
Un officier.
C'est l'homme à la cigarette.
Le mal se réincarne en mal.
Mais l'amour...
L'amour...
les âmes qui s'aiment
s'unissent... pour toujours.
Mon... mari et moi
sommes séparés
et il est emmené aux camps.
C'est Melissa.
On nous sépare toujours.
Je m'élève.
Je m'élève, maintenant.
Je m'élève, maintenant,
très loin au-dessus
de mon corps,
au-dessus du champ.
Mon visage est en sang.
Près de l'abri.
Les fédéraux sont partis.
Mon sergent est mort, lui aussi.
C'est Scully.
Sarah me serre dans ses bras.
Elle est triste.
C'est Melissa.
Elle habite
près du champ de bataille.
Dans le comté de Hamilton.
Elle s'appelle Kavanaugh...
Sarah Kavanaugh.
Et je m'appelle
Sullivan Biddle.
Elle ne sait pas.
Elle ne sait pas
que je l'attends,
que nous vivrons à nouveau.
Nous vivrons à nouveau.
Mon âme est lasse.
Mulder, c'est Scully.
Tu vois des abris dans le champ ?
Mon âme est lasse.
Je veux me reposer.
MAISON APISON
CONFÉDÉRÉS
ARCHIVES DU COMTÉ DE HAMILTON
04H12
CARTES ET PLANS DE BATAILLE
REGISTRE DU COMTÉ
1800-1900
PHOTOGRAPHIES - HABITANTS
GUERRE DE SÉCESSION
Ils emmènent Ephesian devant le juge.
Melissa et lui vont bientôt être relâchés.
Dana... si...
si au début des quatre ans
de notre collaboration,
un événement ou une personne
t'avait donné à penser
que nous avions été amis toi et moi
dans d'autres vies... depuis toujours,
est-ce que ça aurait changé
quelque chose à nos rapports ?
Même si c'était une certitude,
je ne changerais absolument rien.
A part l'histoire de l'homme-douve.
Je m'en serais bien passé.
Notre rencontre dans cette vie, cette fois,
n'est que passagère.
C'est si déchirant d'attendre.
Tu me manques.
- Je n'y crois pas.
- Pourquoi ?
Ces cassettes disent
que l'on choisit les vies qu'on va vivre,
et avec qui on va les vivre.
C'est une jolie idée.
C'est une merveilleuse idée.
Je veux y croire.
Et si je savais que c'était vrai,
je recommencerais tout.
Je mettrais fin à cette vie absurde.
Sarah,
si c'était vrai,
aucune vie ne serait absurde.
Melissa,
il faut partir.
J'ai signalé aux enquêteurs
la possible existence d'autres abris.
Le champ n'appartient pas aux Sept Etoiles,
le BATF poursuit donc ses recherches.
Maman ! Ils sont de retour !
Le procureur général est furieux.
Il n'autorisera jamais une autre opération.
Les membres du Temple prennent
le FBI et le BATF pour l'armée du démon,
qui selon l'Apocalypse
combattra les descendants
qui observent les commandements de Dieu.
La foi est censée vaincre cette armée.
Vous dites qu'il va attaquer
le BATF, croyant qu'il gagnera ?
Je dirais ça si je pensais
qu'il croyait totalement à la prophétie.
- Or il a caché les armes.
- Il a renoncé.
Sachant qu'il ne peut pas vaincre,
il pourrait penser que si lui et les siens
se refusent au diable... Vous comprenez ?
...ils seront récompensés
par la vie éternelle.
Le pire arrivera.
A la salle du culte.
Le Seigneur vous préservera du mal.
Il préservera votre âme.
A la salle du culte.
Le Seigneur vous préservera du mal.
Il préservera votre âme.
"Ne vous étonnez pas,
frères, si le monde vous hait."
"Nous sommes passés de la mort
à la vie parce que nous aimons les frères."
Mes agents ne bougeront pas.
On est prêts du but.
Je veux juste une période de répit.
Ephesian a rassemblé tous les membres.
Un micro parabolique vient de capter ça.
"Ne vous étonnez pas,
frères, si le monde vous hait."
"Nous sommes passés de la mort
à la vie parce que nous aimons les frères."
"Nous avons connu l'amour,
en ce qu'il a donné sa vie pour nous."
Ils ont émis une fréquence parasite.
Premier Épître de Jean :
"Il a donné sa vie pour nous et nous
devons donner notre vie pour les frères."
Allez-y.
"Heureux ceux qui lavent leurs robes
afin d'avoir droit à l'arbre de vie."
Petits enfants,
n'aimons pas en paroles et avec la langue,
mais en actions et avec vérité.
Car par là nous sommes de la vérité.
Nous supporterons tout.
Un blessé ! Un blessé !
- Sortez-le de là !
- Cessez le feu !
Arrêtez de tirer !
- Vous êtes en contact avec eux ?
- Si on veut.
Emmenez-le vite à l'hôpital.
"...et d'entrer par les portes dans la cité !"
"Dehors les chiens
et les sorciers,
les impurs,
les meurtriers et les idolâtres."
"Et quiconque
aime ou pratique le mensonge."
Mulder, non !
Ils vont te tuer !
"Voici,
je suis vivant à tout jamais."
"J'ai parfois l'impression de rêver
Moi aussi j'ai vécu comme un sage,
En empruntant des sentiers connus.
Je suis mort il y a un siècle
dans une arrogante solitude,
Alors, j'ai imploré
une seconde chance avec tant de ferveur,
Et la mort a répandu une lumière si intense,
Que la vie en a été voilée
presque complètement,
Laissant çà et là des débris
devenus de vagues souvenirs,
Comme aujourd'hui,
Où il me semble une fois encore
Que j'approche de mon but."