Arcadya Global Team présente
Better Off Ted S1E03
~°Through Rose Colored HAZMAT Suits°~
Voici ma fille Rose.
Sa mère est partie en Afrique il y a
quelques années pour sauver le monde.
Voici ce que je fais chaque fois
que je suis fâché à ce sujet.
Je t'aime.
Je t'aime aussi papa.
Je suis père, j'ai un travail et j'aime
vraiment les garder séparé, mais
aujourd'hui je ne peux pas.
C'est seulement un jour ou deux
le temps de trouver une gardienne.
- Notre gardienne est malade
- Encore.
On pense qu'elle nous roule.
C'est ce que tu pense.
Je crois qu'elle est juste malade.
Peu importe,
Je vais amener Rose avec moi
mais mon projet n'est pas "pour enfant".
Aucun problème. À Viridian Dynamics,
on aime les enfants.
Rose, aimes-tu peindre ?
- Oui.
- Tu es chanceuse,
ce matin, nous allons peindre
les lignes blanches du stationnement.
Euh, les enfant peignent
tout le stationnement ?
Non, juste les lignes.
- Ça semble un peu
- Inovateur ?
Ça l'est. À Veridian Dynamics,
Nous formons la jeunesse d'aujourd'hui
en travailleur de demain.
Oh, chérie, ce n'est pas la pause.
Retourne au travail.
Tu reste avec moi.
Mais qui va peindre le parking ?
Parfois, c'est mieux de ne pas
penser à certaines choses.
Ted,
nous avons des problèmes avec
les fausses alarmes de contamination
qui s'active à l'étage d'en dessous.
Jusqu'à ce qu'on trouve une solution,
bien, la compagnie, bien
que c'est une perte de temps losque les
gens mettent leur habit de protection,
peut-être devraient t-ils
arrêter de les mettre.
Vous voulez que les gens ne mettent pas
d'habits lorsqu'ils entendent l'alarme ?
C'est une fausse alarme.
Comment le savoir ?
Parce que c'est presque
toutes des fausses alarmes.
Vous ne ferez pas ça. Je peux le dire.
Non.
Euh, je suis curieux. Avez-vous
remarquer que ma fille était avec moi ?
Je regarde les gens dans les yeux
quand je leur parle, pas leur taille.
Hello. Chérie.
Hello.
Nous avons un problème de gardienne.
Avez-vous vu la garderie de Veridian ?
Apparement, certains concierges
viennent de là et délire à ce propos.
Euh ouais, je suis un peu
surprotecteur, vous savez.
Depuis que, euh...
sa mère est partie.
Oh. Triste.
Eh bien, tu es toujours
la bienvenue ici, fille de Ted.
- Rose.
- Je connais son nom.
- Le nom de Rose.
- Tu sais chérie, parfois ton père
- Ted !
- Je connais le nom de tout le monde.
Une fois qu'on a déterminé
le système d'envoi,
on examine le rayon
de réception de la cible...
C'est pourquoi j'étais inquiet
d'avoir Rose avec moi.
En ce moment, nous parlons d'un
système d'arme mortel mais,
d'une façon enfantine.
Ensuite, on a pensé à ce qui arriverait
si nous larguions le...
- Lapin.
D'un avion a 30 000 pieds d'altitude.
Nous larguons un lapin d'un avions ?
Bien sûr que non.
Pourquoi ferions nous ça ?
Ce n'est pas un vrai lapin chérie.
C'est juste une expression.
Continuez.
À cette altitude, le lapin irait...
- Câliner.
- Câliner les gens deux Km à la ronde.
Jusqu'à 4 Km, les gens se...
blotiraient très fort,
ils devraient être hospitaliser
pour de sévères brûlures.
C'est pourquoi les lapin ne sont pas
de bons animaux domestiques. Fin.
Merci tout le monde.
Ceux qui ne savent pas ce qui arrive,
nous aurons encore cette réunion demain.
- Ne les descendez pas au laboratoire.
- Pourquoi ?
Parce que vous allez les laisser
dans vote poche, comme d'habitude.
C'est plus qu'avant.
Je ne veux pas savoir depuis
combien de temps vous les avez.
Donc, Lem est votre patron ?
Quoi ? Quoi ? Lem n'est pas mon patron.
- Nous sommes égaux.
- Pouquoi penses-tu ça ?
C'est à la façon de vous dire
quoi faire et comment le faire.
Eh bien, tu te trompe, nous sommes
égaux. Totalement égaux.
Donc, au revoir.
J'étais trop occupé
à protéger Rose du travail,
Je n'ai pas pensé
à protéger Rose du travail.
Me donneriez-vous un compte-gouttes ?
- Et voilà...
Patron.
Je savais que vous ne seriez
pas capable de laisser tomber.
Pas encore. Ça se produit
deux fois par jour, maintenant.
- Ok, Rose voyais quelque chose, Lem.
- Je ne vois pas quoi.
- Parce que je ne suis pas autoritaire.
- Parfois, peut-être que vous l'êtes.
Et ça serait peut-être utile
si vous l'admettiez.
Ok, oui, parfois je suis
un peu autoritaire.
- Content maintenant ?
- Si seulement vous le voyez.
Comment j'ai pu laisser aller
toutes ces années ?
N'est-ce pas cool ?
Nous ne sommes pas supposés
les jeter sur l'écran.
Ils nous l'ont défendu dans un mémo.
C'est ce qui m'a donné l'idée.
C'est quoi ce truc ?
Une invention pour une
ligne de nourriture diète.
- Beurk. Des gens vont manger ça ?
- Eh bien...
Pas consciemment.
Hé, beauté.
Mes beautés.
- Salut, papa.
Et c'est la dernière fois que
je t'appelle comme ça.
Merci de garder un œil sur elle
J'avais...
cette chose, tu sais.
Des gaz ?
- Je sais ce qu'aiment les enfants.
- Non, sérieusement, Linda, merci.
Sérieusement, j'ai passé un bon moment.
Tiens papa, je t'ai dessiné ça.
Oh, merci. C'est, euh,
magnifique, ma puce.
Moi, toi et Linda se tenant par la main.
Les enfants...
envoyés sur Terre pour
ces petits moments embarrassants.
- Alors, tu partais ?
- Je vais rejoindre mon ex pour un café.
Je ne savais que tu avais un ex.
J'en ai des tonnes, Ted...
Pas des tonnes, mais beaucoup.
Quelques un. Juste ce qu'il faut.
Bref, Don rentre tout juste de Paris,
et il veut qu'on se
remette ensemble, donc...
Whaou. Et toi ?
Je ne suis pas sûre.
Ça te pose un problème ?
Non.
Bien sûr que si.
Admet que ça te pose un problème.
D'accord, peut être
Tu n'as pas le droit d'en avoir.
Tu m'a rejeté, tu t'en souviens ?
Je suis Ted. J'ai utilisé
ma "relation au travail" avec Veronica,
Je ne pourrais plus le réutiliser.
Eh oui, ça ressemblait à ça.
- Je dirige ce département. Je ne peux
- Ça va. Je comprend parfaitement.
Je dois y aller. Rejoindre Don au café
"se fout de ce que les gens pensent".
Où ils voient quelque chose,
ils le prennent.
C'est la meilleure chose
qu'il n'ont jamais eu,
parce que le menu pratique
le yoga depuis sept ans.
Au cas où tu n'aurais pas compris,
par "ce menu", je veux dire moi.
Je suis nulle en métaphore,
mais très douée au lit.
En revoir, ma puce.
En revoir, Linda.
Oh, Ted, Phil et Lem ont des soucis
avec le prototype.
Descendez au labo pour voir ça.
Je ne peux pas, je dois surveiller Rose.
Je peux savonner Rose.
J'ai dit la "surveiller",
pas la "savonner".
Encore plus facile.
Le fait que vous pensiez que
j'allais savonner Rose
me laisse penser que vous ne connaissez
pas grand-chose aux enfants.
Je sais qu'ils doivent être propres.
Ted, ai-je déjà échoué quelque part ?
Non. Mais vous échouerez
si vous ne descendez pas au labo.
Chérie, désolé, Je ne peux pas t'emmener
Il y a plein de truc dangereux là bas.
Ok. Veronica semble assez sympa.
Merci. Je suis assez sympa.
Viens, ma puce.
Tu as une peau magnifique.
J'aimerai qu'il y ait un moyen
pour la décoller de ton visage
et le recoller sur le mien.
Oh, une nouvelle pousserait que
tu aimerais tout autant que l'ancienne.
Veridian Dynamics.
Nous sommes une famille,
Comme la vôtre.
Mais nous ne perdons pas de temps
à jeter des feuilles en l'air.
Nous mettons notre famille au travail.
Du vrai travail,
pas juste manger de la purée.
Notre famille Veridian Dynamic travaille
pour chaque membre de votre famille,
même ceux qui sont morts.
Et nous travaillons pour les ressusciter
et les cloner,
au cas où vous les perdiez encore.
Nous aimons notre famille,
voilà pourquoi nous travaillons la nuit,
le week-end et pendant les vacances,
par ce que c'est le moment où
les familles doivent être réunies...
Veridian Dynamics.
Veridian Dynamics. Famille. Oui.
Je m'ennuis.
Pas moi.
Ok, veux-tu que je te raconte
cette blague, encore ?
- Sur le singe ?
- Je l'ai pas vraiment comprise.
Tu dois savoir ce que sont
les options de rangement.
Je sais, mais même quand
tu l'expliquais, ce n'étais pas drôle.
Si, ça l'étais.
Tiens.
Vas là bas, et étudies ce livre.
"L'art de la guerre" ?
Je ne veux pas lire ça.
Crois moi, tes ennemis l'ont déjà lu.
- Veronica ?
- M. Campbell.
Il s'avère que deux idiot ont
déclenché l'alarme contamination.
Ils viennent de votre département.
Quel genre de chantier dirigez-vous - ah
Désolé. Il y a un enfant ici.
Je suis désolé si j'ai été juste
un peu excité puis...
C'est Rose. Elle est très jeune.
Et déteste les cris.
Oh, bien, je ne te criait certainement
pas dessus, Rose.
Il y avait des cris.
C'est tout ce qu'elle sait.
Rose, chérie, viens par ici, que
je vérifie que tout va bien...
N'ais pas peur, cherie.
Continuez.
J'ai fini, si vous pouviez juste vous
en occuper, s'il vous plaît.
J'ai une petite-fille de ton âge.
Tu es très efficace pour obtenir
le controle des émotions des gens.
C'est un énorme atout.
Merci ?
Oui...
"Merci" est correct.
Les gars, Veronica dit
qu'il y a un problème.
Oui, un enfant, votre enfant,
a pensé que j'étais le patron de Phil et
rien a été pareil depuis.
Pour une si petite personne, elle
fait beaucoup de ravages.
Pas d'inquiétudes. Nous y travaillons.
Comme tout le monde le sait,
Lem est vraiment autoritaire.
Mais nous avons fait un ajustement et
nous échangons l'autorité,
afin de continuer, j'ai élaboré,
une série d'équations...
Qui sont totalement inutiles.
- Laissez-moi deviner. Le patron de Lem.
- Pour dix minutes insupportables.
Par erreurs, nous avons réalisé
que c'est la plus longue période
pour nous de diriger
avant que Phil devienne fou.
Continue de parler, mon pote. Dans neuf
minutes, un nouveau shérif arrive.
Bon, je crois que
je vois le problème ici.
Et problème résolu.
Alors montre-moi le prototype.
Vous et Hal avez actionner l'alarme
de contamination pour le plaisir ?
- Désolé, je dois vous laisser aller.
- Je sais que ce que j'ai fait est mal.
- Je ne sais pas pourquoi.
- S'il vous plaît, il ya un enfant.
- Alors, contrôlez-vous.
- Oh, bien.
- Que fait-elle ici, de toute façon ?
- Ce n'est pas pertinent.
Le fait est, elle est un enfant
et elle est ici.
- Pardon.
- C'est bon. Je pleure aussi, parfois.
Nous vous remercions de votre calme.
Vous pouvez y allez maintenant.
Et envoyer votre partenaire.
Je ne sais pas dans combien de renvois
tu as été impliqué, mais c'était grand.
- C'était mon premier.
- Tu ne le sauras jamais.
Je parie que le prochain sera encore
plus aisée si tu l'as déjà fait.
Vous voulez que je vires quelqu'un ?
Tu hésites.
Ne jamais hésiter ma chérie,
soit tu fonces soit tu te retires.
Mon père dit toujours de ne pas avoir
peur d'essayer de nouvelles choses.
Bien, tu as sa bénédiction.
Vous semblez mieux
jouer ensemble maintenant.
Finissez. Je vais retourner
en haut voir Rose.
- Salut.
- Salut. Tu es en avance.
- Tout va bien avec l'ex ?
- Il m'adore, Ted.
C'est la seule façon d'interpréter
le temps où j'ai été sortie.
- Oh, je peux te parler une seconde ?
- Bien sur.
Eh, Lem.
J'ai eu une question pour vous. Vous
avez quelques affaires de bureau ?
J'ai tous par le biais de ce lieu.
Deux. Il en a eu deux.
Et elles l'ont presque tué.
Cachez moi ! Cachez moi !
Elle fait partie d'un truc
marrant que je fais.
Attends ! Non !
Pourquoi es-tu comme ça ?
Ce que je t'ai dit, c'est juste toi,
d'accord ? C'est juste toi !
Bébé, je te cherchais.
Vous devriez lire le procès-verbal
de cette réunion.
Alors que vous êtes contre
plusieurs affaires de bureau.
Qui a dit ça ?
Ce n'est pas que
je n'ai pas confiance en vous.
Ok, je n'ai pas confiance en vous.
Nous ne sommes pas des enfants, Ted.
Ok. Tu as dix minutes et
quarante secondes
Bien. Viva, Lem.
- Je dois vraiment retourner en haut.
- Je fais vite.
Je voulais juste dire pardon
de t'avoir mis mal à l'aise
À propos de mon copain et à
comment je suis...
incroyablement flexible.
C'est bon. J'ai pensé à d'autre
choses entre temps.
Oh, Dieu. Je n'ai jamais été ici,
pour une alarme.
Je suis sûr que c'est une fausse alarme.
Nous ne sommes pas liquide,
c'est un bon signe.
Néanmoins, il serait bon de s'équiper
Où sont les autres tenues ?
Je ne sais pas, mais c'est...
ton problème. Alors, patron,
que faisons-nous ?
Elle est là.
Ne panique pas. C'est sûr.
Et maintenant ?
Tu la prends.
- Et si ce n'est pas un exercice ?
- Ne discutes pas avec moi.
Je suis ton patron,
et je t'ordonnes de la prendre.
Mais tu es le meilleur patron
que j'ai jamais eu.
Raison de plus.
Et si nous avons pris trop de temps
pour nous protéger ?
C'est toi qui bloquais le placard.
Je ne blâme personne. Je dis simplement,
que si il y a une contamination
nous mourirons tous deux
dans une demi-heure.
Et si c'était la dernière
chose que je faisais,
La dernière conversation que j'avais,
La dernière tenue
horrible que je portais ?
Je suis sûr que c'est juste
une fausse alerte, Linda
Le dernier regard
dans lequel je me plongeais ?
Je ne peux imaginer de plus beau
regard dans lequel se plonger.
- Oh, Ted.
- Linda.
Et puis zut, c'est probablement
une fausse alerte, de toute façon.
Maintenant je me sens mal à l'aise,
comme si je devais aussi ôter le mien.
Oh, non, non, non. Tu sais,
Pourquoi prendre ce risque...
- Combien devront mourir aujourd'hui ?
- On est en quarantaine !
Relax. C'est encore une fausse alerte.
Jerry et moi les avons déclenchés.
Je voulais plus de temps de pause, et
il m'a suivi parce qu'il est faible
Tu sais, Hal,
je ne peux pas laisser passer ça.
Ta fille non plus, elle m'a viré.
Ma fille t'a viré ?
Rose de cette taille,
qui déteste les broccolis ?
C'est elle.
Je dois monter à l'étage.
- Désolé que tu te sois fait viré.
- Non, c'est cool.
Elle a fait du bon boulot.
- Hé, Ted.
Qui était le chef quand c'est arrivé ?
Personne.
On a décidé d'être une équipe à nouveau.
On y a pensé ensemble.
L'astuce est de le faire très serré.
Tu vois ? Coiffure de puissance.
Ça fait bizarre.
Ça ne le fera plus dans quelques années.
- Chérie, il est l'heure d'y aller.
- Mais on s'amusait.
Veronica m'apprend à être une femme
dans un monde d'homme.
Elle a un don, Ted.
Tu aurais du voir
comment elle a viré Hal.
Oui, j'ai entendu.
Dis au revoir, Rose.
Au revoir, Veronica.
J'ai passé un bon moment.
Moi, aussi, ma puce.
Tu vas me manquer.
Tu es une petite fille très utile.
Tu as une carte de visite ou autre chose
que tu pourrais me laisser ?
Emmener Rose au travail hier
ma fait réaliser deux choses.
Un, une corporation multinationale
n'est pas un endroit pour les enfants.
- Merci.
- J'apprend les choses de la vie.
J'ai aussi réalisé que ma règle de
"une aventure au bureau"
est une règle que
je ne peux plus respecter.
J'apprécie Linda.
Rose apprécie Linda.
Nous sommes allé aussi loin que deux
personnes peuvent aller en tenue HAZMAT.
Je suis prêt à retirer les gants...
et le casque...
Et le pantalon en plastique.
Mais c'est fou.
Ce n'est pas toi qui est folle, Miriam.
Je dis que c'est fou.
Miriam, la comptable, compte le temps
passé lors de l'alerte contamination
en temps de pause par ce que
je n'étais pas en train de travailler.
Je déteste cette Miriam.
Je vais la trouver.
Sais-tu où elle est ?
En Inde.
Tu vois, c'est éxactement le genre
de chose qui fait que je veuille...
Tu n'as jamais eu envie de t'enfuir ?
Oh, sur, oui,
tout le monde ressent ça parfois.
Non, je veux dire, réellement, partir.
Tiens, regarde ça.
Ma mère a cette cabane dans l'Oregon.
Parfois, quand tout devient fou,
Comme quand je frôle la mort au labo ou
que je parle à Myriam de la compta,
Je me dis qu'il me suffirait
de partir et d'aller vivre là bas...
C'est tellement beau.
Il y a ce lac, il fait frisquet,
mais d'une bonne façon.
Alors que Linda continuait sur son désir
de partir, je réalisais autre chose.
Oui, elle était belle et drôle et
extrêmement souple.
Mais, en tant que père célibataire,
je devais avant tout penser à ma fille.
Rose avait déjà été
abandonnée par sa mère.
Je ne pouvais pas prendre le risque
que ça se reproduise avec Linda...
Et lui, c'est Gabby.
Il vit dans une grotte à coté.
Il fait ses propres pâtes, ce qui
est vachement difficile dans une grotte.
Linda...
- Écoute, au sujet d'hier.
- Oui.
Au sujet d'hier ?
Ça... Ça ne pourra pas pas marcher.
- Quoi ?
- C'est...
C'est juste quelque chose que
je ne peux pas faire maintenant.
- Je suis désolé.
- Bien.
Chouette.
Ça clarifie les choses.
Don voulait savoir ce qu'il en était
et c'est un type bien.
Et par bien, j'entend qu'il ne flirte
pas avec moi à travers un Plexiglas
pour reculer ensuite
quand je me tiens en face de lui.
- Je sais. Je...
- ... Vas t'en.
Il est dur de jongler avec le travail
et les relations en étant un père
Mais à la fin de la journée,
Je dois être un père.
Même si parfois...
Ça fait vraiment mal.
Ils sont tous très mignons, mais vous
n'en auriez pas avec des boucles ?
Vous savez, le genre à qui
vous ne pouvez pas dire non ?
Désolé, c'est tout ce que j'ai.
Mais nous en recevons
des nouveaux chaque jour.
Trad : xcathx, Saltimbank,
Kakakishi, Elce
Relec : xcathx / Synchro : Greggy