Les enfants, vous ne savez peut-être pas
que votre oncle Marshall est doué
pour les jeux.
Il est imbattable.
Gin !
Yahtzee !
Poker !
On ne crie pas "poker"
quand on gagne au poker.
Je le sais. Mais ça m'amuse.
On s'est tous entendus:
Marshall devait gérer nos soirées de jeux
et non pas y participer.
C'est ainsi qu'il a décidé
d'inventer son propre jeu.
Ça s'appelle "Marshjacquet".
Ça combine les meilleurs jeux,
comme Candyland, l Never, Pictionary.
- Et le jacquet, bien entendu.
- Non.
C'est nul, le jacquet.
J'ai pris seulement
les bonnes parties du jacquet
et j'ai mis le reste aux poubelles,
bien comme il faut.
Je suis heureuse
que Victoria vienne nous joindre.
Je vais nous chercher à boire.
Bon. Voici les règlements
pour ce soir, Barney.
J'aime bien Victoria. Beaucoup.
Alors, ne dis rien qui... Ne dis rien.
Et je n'ai pas vraiment dit à Victoria
que j'aimais Robin, auparavant,
- alors essayons d'éviter...
- Eh bien. Voilà qui est insolite.
Tu veux que je fasse super attention
quand ta copine est là,
mais tu lui mens depuis le tout début.
Pardon.
L'entrepôt des faces ?
C'est parfait.
Mon ami Ted a perdu la sienne.
Vous ne pouvez pas lui sauver la face ?
Merci quand même.
Ted, tu ne penses pas que Victoria mérite
de savoir que tu voulais Robin ?
Je devrais raconter l'histoire du re-retour.
Non, tu m'as juré
que tu ne la répèterais jamais.
Ça sent le scandale.
C'est quoi, l'histoire du re-retour ?
Rien. Ce n'est rien.
À ce sujet, je peux compter sur vous
pour bien vous conduire avec Victoria ?
Nous ? Que ferait-on de mal ?
Vous avez toujours été
comme mes parents
dont j'ai voulu m'éloigner en venant ici.
Cependant, est-ce qu'on peut
laisser tomber l'interrogatoire
de la nouvelle copine, ce soir ?
- D'accord.
Merci.
- Je devrais aider Robin.
- D'accord.
- Salut.
Ça ne te dérange pas de te tenir
avec Victoria, ce soir ?
Pas du tout. Elle est super.
À cause du fait que j'ai dit
que j'aimais bien Ted ?
Non. Victoria est super.
Elle est amusante, elle est libre d'esprit.
Elle est super.
J'ai trop dit "elle est super", c'est ça ?
Tu la détestes, cette pétasse.
Mais si on obtient un chiffre pair
aux alentours de la forêt de la Menthe,
on perd son "Marshall"
et on remet ses jetons dans la cagnotte.
Et n'oubliez pas,
si jamais vous posez la question "quoi ?",
il faut boire.
C'est beau ?
- Je n'ai rien compris.
Bon, ça ira.
On commence. Vous saisirez.
Les nouveaux d'abord.
- Lance les dés.
- D'accord.
Tu as eu trois !
C'est la section "Autobiographie".
Tu dois répondre à une question
d'ordre personnel sur ta vie amoureuse,
en toute honnêteté, pour continuer.
- Marshall, voyons.
- C'est elle qui a eu trois.
Victoria.
"As-tu déjà trompé un de tes copains ?"
Bonne question.
- Tu n'es pas obligée de répondre.
- Ça va.
Je vivais une relation pourrie
à l'université,
et j'ai embrassé un autre gars à une fête.
Je m'en voulais, je l'ai dit à mon copain,
et on a rompu.
Victoria, tu as répondu honnêtement
et comme une adulte.
Tu peux passer
aux montagnes des Boules de Gomme.
Dis donc, Victoria,
es-tu re-retournée avec ton copain ?
- Quoi ?
- Tu as dit "quoi". Tu es obligée de boire.
Barney, en passant, je suis allée à une fête
dans le nouvel édifice sur la 82e Rue,
et l'hôtesse a dit qu'elle te connaît.
- Comment s'appelait-elle ? Sharon ?
- Shannon ?
Shannon. Oui.
Non. Je ne me souviens plus d'elle.
Vraiment ? Pourtant, elle m'a donné
une vidéo pour toi.
Elle est où ?
Je vais la chercher.
Oui. D'accord. Quand tu veux.
D'accord. Robin, c'est à toi.
Cinq ! Encore une "Autobiographie",
pour le joueur à ta gauche,
c'est-à-dire... Victoria !
Bien entendu.
Victoria.
"Combien de copains as-tu eus
avant de commencer à sortir avec Ted ?"
Attends. C'est écrit "Ted" sur la carte ?
Si on parle de copains,
je crois que je n'en ai eu que deux.
Alerte aux prudes.
Je parle de mes copains sérieux.
J'ai fréquenté d'autres gars, aussi.
Alerte aux filles faciles !
Ah ! Super. La voilà.
Merci, Lily. Tu es gentille.
Ça alors.
Robin a atterri sur le marais au chocolat.
Cinq jetons.
Merci. Enfin, quelqu'un qui comprend
le Marshjacquet.
Barney, c'était quoi, cette vidéo ?
- Dommage. Tu ne le sauras jamais.
- Merde !
Si seulement je t'avais remis une fausse
vidéo puis gardé la vraie dans mon sac.
Un instant.
C'est exactement ce que j'ai fait.
- Quoi ?
- Tu dois boire.
Tu te comportais étrangement.
À la place, je t'ai donné la vidéo de
la remise du diplôme de Ted.
- On regarde la vidéo ?
- Donne-la-moi.
- Hé ! Hé !
- Ted.
- Mets-la !
- D'accord.
Je n'arrive pas à croire...
Shannon ! Je t'aime.
Je t'aime tant.
On était censés
changer le monde ensemble, non ?
Ne me dis pas que tu l'as oublié.
Je ne l'ai pas oublié, moi.
- T'as essayé son cellulaire ?
- Oui, deux messages.
J'ai vérifié le club de cigares,
le Léopard lubrique. Il n'est nulle part.
Salut. Ça va ?
- Barney, tu étais où ?
- Oui, on est vraiment désolés.
Oui, très désolés.
Sérieusement, c'est quoi,
l'histoire de la vidéo ?
- Non. Reste.
- Allez. Allez.
- Reste. Voyons.
- Je ne veux pas en parler.
C'est la plus gênante et humiliante
des choses
qui me soit arrivée.
On a tous nos histoires gênantes.
Ça fait du bien d'en parler.
Vraiment ?
Tu nous fais part de ton expérience
la plus humiliante, Marshall ?
Montre-moi que ça fait du bien.
D'accord.
J'ai fait un tour à l'école
pour voir Lily à la maternelle,
mais c'était l'heure de la récréation.
J'avais vraiment envie, alors j'ai été
aux toilettes de la salle de cours.
C'était trop petit pour cibler.
Je me suis donc assis.
Je ne m'étais pas rendu compte
que c'était des toilettes partagées.
Si seulement j'avais remonté
mon pantalon.
Les enfants le surnomment toujours
"Drôles de Fesses".
D'accord.
Je vais vous raconter mon histoire.
Croyez-le ou pas, je n'ai pas toujours été
aussi super que je le suis maintenant.
C'était en 1998.
Je venais de terminer l'université
et je travaillais dans un café
avec ma copine.
Ma copine, Shannon.
Merci.
Super.
- J'adore t'entendre chanter, Barney.
- Je t'adore, tout court, Shannon.
Le corps des volontaires de la paix
sera légendaire.
Je sais.
On sera au Nicaragua dans cinq semaines.
Un café latte sans matières grasses,
pour emporter.
Belle commande, mon frère,
belle commande.
C'est ta copine, mon gars ?
Tape m'en cinq.
Désolé, j'en donne que deux.
Peu importe. Tant que tu te la tapes.
"Tant que je me la tape ?"
Les femmes ne sont pas des objets.
Ce sont des êtres humains.
Et en passant,
Shannon et moi attendons d'être mariés.
Lisez donc mon magazine.
Toi avec les cheveux, observe.
Ouvre le tiroir de ta mémoire
et retiens ça:
Oublie les sentiments.
Si tu gagnes beaucoup d'argent, tu baises.
C'est tout.
Je te plains.
À la prochaine, hombre.
Les costumes-cravates...
Cinq semaines plus tard,
on devait partir au corps des volontaires.
Cependant,
elle n'est jamais venue.
- Elle n'est jamais venue ?
- Que s'est-il passé après ?
Vous savez quoi ?
J'aurais pas dû vous en parler.
Et si quelqu'un d'autre racontait
son expérience la plus humiliante ?
Je sais comment décider
qui sera le prochain.
Tu as apporté ton jeu au bar ?
On joue malgré la longueur d'avance
de Ted.
J'étais en train de gagner ?
D'accord. C'est à mon tour.
Je signalais une nouvelle en direct
sur un conducteur de calèche.
- L'histoire du crottin de cheval ?
- On la connaît tous.
D'accord, écoutez.
Je vais vous raconter
mon expérience la plus humiliante.
C'est ça, Victoria. Une fonceuse !
Ça nécessite une partie d'Action ou Vérité,
une bouteille en plastique souple
de sauce à la guimauve
et le spa à la maison de retraite
de mes grands-parents.
Les enfants,
je vous raconte plein d'histoires
peu convenables, mais pas celle-ci.
Sachez qu'elle n'était pas très bonne.
C'est la meilleure histoire
que j'aie entendue !
- Mon Dieu !
- Ça alors !
Victoria, ton histoire était digne... d'intérêt.
Ma saga se poursuit.
Je suis retourné au café
pour trouver Shannon.
- Barney !
- Mon toutou, où étais-tu ?
Je suis désolée.
Mon père m'a interdit de partir.
Mais les Nicaraguayens ont besoin
de nous.
Mais je dépends toujours de mon père.
Il va revenir pour en discuter,
mais je crois
que tu devrais partir sans moi.
- Shannon, je ne...
- Barney.
C'est ton rêve.
Ce n'est que deux ans.
On y arrivera, j'en suis sûre.
Et lorsque je suis parti,
j'ai compris que Shannon était une adulte.
Son père ne pouvait pas régenter sa vie.
Je devais retourner sur mes pas
et l'affronter.
Elle était en pleine discussion
avec son père.
Quoi ?
On est tous obligés de boire.
Oh ! Mon Dieu ! Et après ?
- Je ne sais pas, les amis...
- D'accord. D'accord.
- On a eu des biscuits de sa mère.
- Lily, non ! Non !
C'est pour l'équipe, Marshall,
pour l'équipe.
Salut, Mme Eriksen. C'est Lily.
Merci beaucoup
pour les biscuits délicieux.
De la mayonnaise. Vraiment ?
Je n'aurais jamais deviné ça.
Oui, j'embrasserai Marshall de votre part,
sans faute.
D'accord. Prenez soin de vous.
- Salut, bébé.
- Merde ! Ma mère a envoyé des biscuits ?
Oui. Si on avait un chien, on ne serait pas
obligés de les jeter à la poubelle.
Oui.
On est seuls dans l'appartement.
- J'aimerais faire l'amour par terre.
- Quelle bonne idée.
Le plancher est froid.
Prends la couverture que ta mère a faite.
Elle a tout entendu ?
Elle a tout entendu.
Barney, on s'est humiliés, tous les deux.
On a mérité une grosse portion
de ton histoire.
D'accord. Où en étais-je ?
Ah oui. Shannon et son père
se suçaient les amygdales.
Comment peux-tu... Avec ton père ?
Je sais, il ne faut pas juger,
mais c'est dégueu !
Barney, ce n'est pas mon père.
C'est Greg.
Je le fréquente depuis des semaines.
J'espérais que tu partirais,
ce qui nous aurait évité tout ceci.
Tu veux rompre ?
Et le corps des volontaires de la paix ?
Toutes ces idées granola,
ce n'était qu'une phase.
Greg est plus vieux. Il a du succès.
Il m'achète plein de choses cool.
- Mais je t'aime.
- Il a un bateau, lui.
Tu devrais joindre le corps des volontaires
de la paix. Et m'oublier.
Je n'y suis pas allé.
Cette nuit-là, j'ai enregistré ma vidéo
et je l'ai postée à Shannon.
Je l'ai seulement vue
une semaine plus tard.
Le sucre est dans le panier.
Shannon ! Tu es revenue !
Je viens chercher mon dernier chèque,
c'est tout.
Tu as reçu ma vidéo ?
Elle l'a reçue, ta vidéo.
C'est toi ? C'était toi ?
Merde !
EN COSTUME ! Économisez 99 $
sur les marques de créateurs.
Pauvre toi.
Ce n'est pas la fin de l'histoire.
J'ai vu Shannon encore une fois.
- Quand ?
- Désolé. Désolé.
Il faut que tu nous racontes.
Je ne sais pas. Je crois avoir besoin
d'une dernière histoire avant de continuer.
D'accord.
C'est l'histoire des testicules verts.
Je jouais au frisbee extrême à l'université,
il y avait un type
avec un ongle d'orteil super acéré.
Voyons, Ted ! Tu sais bien
quelle histoire je veux entendre.
Tout le monde ici a eu le courage
de dire la vérité.
Pourquoi pas toi ?
Tu as raison.
Victoria, je suis désolé de n'avoir rien dit
jusqu'à maintenant,
mais j'aimais bien Robin, auparavant.
En fait, je lui ai dit que j'étais amoureux
d'elle à notre premier rendez-vous.
Elle a capoté, ce qui est normal,
et je suis parti.
Mais la soirée n'était pas finie.
On a tous fini ici
avec notre chauffeur de taxi, Ranjit.
Vivent les soirées folles !
Et j'ai bu.
Beaucoup.
Vous croyez que j'aurais dû l'embrasser ?
Je vais y aller tout de suite.
Je vais l'embrasser maintenant.
Oui ! Vas-y !
Allons à la voiture.
Il y a quelqu'un ?
Tu as vomi puis tu es parti ?
Je croyais que tu n'avais pas vomi
depuis 1993.
Tu nous as donc menti ?
Tu es re-revenu pour moi.
C'est super gentil.
Tu as détruit
mon tapis d'accueil personnalisé.
- Désolé.
- Ça va.
- Victoria, j'imagine que tu trouves ça...
- En effet, oui.
Tu avais raison, Ted.
Tu n'aurais pas dû raconter cette histoire.
Mais tu as mérité le droit
d'entendre la fin de mon histoire.
Avançons huit ans plus tard.
Huit ans de plus, c'est cette année.
Marshall, non seulement c'est cette année,
mais c'est aussi ce soir.
Salut.
- Barney ?
- Salut, Shannon.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Écoute-moi.
Quand tu m'as laissé pour Greg, ce type,
ça m'a changé.
Voici ce que je suis devenu.
C'est peut-être fou, mais tu faisais partie
intégrante de ma vie, auparavant,
et je tenais à ce que tu saches
ce que je suis devenu.
Me voilà.
C'est alors qu'elle m'a raconté sa vie.
Elle a fréquenté Greg pendant
quelque temps, puis ils ont rompu.
Mais voici la partie surprenante.
Shannon a fait un enfant.
Elle a un fils qui s'appelle Max.
C'est fou. Ça aurait pu être mon fils.
Et qu'est-ce que j'ai à la place ?
Ma vie se résume à un peu d'argent,
à des costumes dans mon placard,
à une série d'aventures d'un soir.
Mais voyons.
Sa vie est partie d'un côté,
la tienne, d'un autre, mais ça ne veut pas
dire que la tienne est moins bonne.
Ma vie est super !
De l'argent, des costumes, de la baise.
Je pleure de bonheur.
Je pourrais être coincé
dans un petit appartement,
en train de changer les couches
d'un morveux,
mais à la place, je sors 24 heures sur 24,
7 jours sur 7.
Tu m'as vraiment sauvé l'âme, mon gars.
Mais voici le meilleur de cette histoire,
en plus du reste,
en plus de toutes les belles choses
que je vis déjà.
Après avoir parlé avec Shannon,
je me la suis tapée.
- Non.
- Oui.
Désolée, je n'y crois pas. T'as inventé ça.
Tu essaies de cacher le fait
que tu as vécu un moment profond
et que tu t'es remis en question...
- Mon Dieu.
- Oh ! Barney ! Oh !
La vidéo est pas mal sur mon téléphone.
Ton téléphone est allumé ?
Non. Ça prend du temps
avant qu'il ne s'éteigne, c'est tout.
C'est dégueu. Arrête-le.
Mesdames, messieurs, Ted.
Ce fut une agréable soirée.
J'ai appris vos histoires humiliantes.
Ted a raconté le re-retour.
J'ai enfin baisé Shannon !
Je lui ai dit que je l'appellerais.
Je ne crois pas que ça arrive.
Et j'ai redécouvert
à quel point ma vie est belle.
À la prochaine, hombres.
Barney vient de remporter
notre soirée de jeux.
On dépense tant d'énergie
pour cacher nos secrets,
Drôles de fesses
même ceux de nos amis intimes,
que lorsqu'on décide de s'ouvrir,
c'est incroyable à quel point
nos secrets semblent insignifiants.
Je parie 100 $ que dès que tu...
On n'a pas révélé
tous nos secrets ce soir-là, bien entendu.
Mais je ne veux pas divulguer
toute l'histoire.