Huit mois après que tante Lily
et oncle Marshall se sont fiancés,
un cas d'urgence est venu
tout bouleverser.
20 minutes plus tôt
- Van Smoot est libre.
- Mon Dieu.
Le domaine Van Smoot était un manoir
superbe sur la rivière Hudson.
L'endroit rêvé
pour le mariage de Marshall et de Lily,
mais il n'était jamais disponible.
Et puis, soudainement, il l'était.
Quelqu'un a annulé. C'est dans deux mois.
Tu veux qu'on se marie dans deux mois ?
Non. C'est impossible.
C'est Van Smoot. Notre rêve.
Non, on n'a pas assez de temps.
Il n'y a pas...
J'ai vomi un peu.
Je sais que c'est inattendu, mais écoute.
Si on refuse,
devine qui ira déposer un acompte ?
Todd et Valérie ?
Quand on planifie un mariage,
il y a toujours un couple qui partage
nos goûts
et semble avoir une longueur d'avance.
Ce couple, c'était Todd et Valérie.
Il faut nous décider.
Todd et Valérie sont en pleine action.
Van Smoot !
Non ! Les enfants, coloriez !
- Prends-moi sur ton dos !
- Allez, allez, allez.
Salut, Marshall et Lily.
Todd. Valérie.
L'escalier.
Je n'arrive pas à y croire.
On a eu le domaine Van Smoot.
C'est parti. C'est parti ! Comme
l'ancienne république d'Azerbaïdjan.
- Quoi ?
- Tu es incroyable.
Vous allez vous marier dans deux mois.
Comment allez-vous faire ?
Division du travail.
Tout le monde a quelque chose à faire.
Robin, toi et Ted irez voir le fleuriste.
Robin était fâchée contre moi
depuis le soir où j'avais exagéré
le fait que je n'avais pas de copine.
- Était-ce...
- C'était ta copine.
Tu devrais peut-être la rappeler.
Robin, tu devrais y aller, toi,
chez le fleuriste.
Ted, j'aimerais ton point de vue
d'architecte sur les invitations.
Ça alors.
C'était vraiment embarrassant, Lil.
Ça l'est encore. C'est très embarrassant.
Et moi, dans tout ça ? Quel est mon rôle ?
Ton rôle est très simple.
Au mariage, il t'est défendu de coucher
avec quiconque de ma famille.
Tu sais que je ne peux pas te le promettre.
Elle est adorable.
Elle est tout à fait épuisée.
Hé, bébé. Hé, ma petite fleur.
Hé, Lilypad.
Merde ! La musique !
On a oublié de trouver un groupe.
Ce sera le silence total,
puis on entendra les gens mâcher.
Bébé, ne t'inquiète pas.
J'ai appelé les 88 !
- Qui ça ?
- Les 88.
Ils sont super.
Ils ont joué à la fête du journal de droit.
Ils ont été jugé coupables...
de nous avoir amusés.
Je les ai vus
au mariage de mon cousin Bonzo.
Ils étaient super.
John Bonham, surnommé "Bonzo",
de Led Zeppelin ?
Oui, Lily, mon cousin,
le batteur de Led Zeppelin décédé en 1980,
s'est récemment marié.
Je ne peux pas approuver un groupe
que je n'ai jamais vu.
On ignore s'ils savent jouer notre chanson.
Il faut qu'ils viennent passer une audition.
Bébé, ils ne passent pas d'auditions.
Ils sont hyper célèbres.
Je suis obligée de refuser.
Ils retiendront notre réservation
jusqu'à lundi, pas plus.
Est-ce qu'on peut les voir jouer
ce week-end ?
Vérifions leur site Web.
Quoi ?
Lily, tu exagères un peu, quand même.
J'exagère ? Je dois planifier un mariage
pour 200 personnes en neuf semaines.
Même si un dinosaure sortait
de mes fesses
pour manger la table à café,
- je veux pouvoir encore compter sur toi.
- Ça alors.
Je viens de goûter à la bouffe
d'un traiteur incroyable.
- On a déjà un traiteur.
- C'est vrai. Vous vous mariez.
Tu as compris ce que j'ai voulu dire ?
On dirait que les 88 vont jouer
à un bal de lycée
au New Jersey, demain soir.
Un bal de lycée ?
On peut y aller ?
Oui. On téléphonera au lycée,
et on pourra aller les voir.
Onze secondes plus tard
- Ils ne veulent pas.
- Pourquoi ?
Parce qu'on n'est plus au lycée.
Et alors ? On va se faufiler.
On ne va pas se faufiler dans un bal.
C'est notre seule solution de rechange.
Tu approuves l'idée de Barney ?
Tu as vraiment perdu la tête.
Il reste neuf semaines avant le mariage.
En ce moment,
j'accepterais n'importe quoi.
- Eh bien...
- Non, Barney.
Ainsi, tante Lily concocta un plan
pour se faufiler dans un bal.
- Je t'accompagne.
- Vraiment ?
Je n'ai pas pu aller à mon bal.
C'était la finale de hockey sur gazon.
Lesbienne.
Tu es censé tousser
pour cacher le mot "lesbienne".
J'essaie une nouvelle façon,
en toussant séparément.
A-t-on l'air assez jeunes
pour passer pour des ados ?
J'ai l'air jeune,
Scherbatsky n'a qu'à dormir un peu,
et toi, tu passerais pour une impubère.
Allons-y tous ensemble.
Plus on est nombreux,
plus ce sera difficile.
On ne veut pas tout gâcher pour Lily.
Tu as raison. De toute manière,
Marshall et moi voulions
sortir entre gars avant le mariage.
On peut sortir demain soir.
Super. On devrait sortir
et faire plein de trucs bizarres.
- Oui.
- Parce que tu sais,
tu n'es qu'un voyou,
et moi, je suis un hors-la-loi.
Thelma et Louise, n'allez surtout pas
vous lancer en bas d'une falaise.
Vous êtes cons !
Mais laissez-moi un message
et je vous rejoindrai.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Vous êtes affreuses.
Tu feras un très bon père.
Vous avez trop de classe.
Vous vous ferez remarquer.
Avez-vous vu
comment s'habillent les ados
qui imitent Ashlee, Lindsay et Paris ?
Elles s'habillent comme des stripeuses.
Sois garces ou rentres chez toi.
Il faut qu'on y aille. Je dois voir ce groupe,
car je dois me décider avant lundi,
car je vais me marier dans 71 jours
et on n'a pas encore de...
Ma chérie, pense à une chose à la fois.
Pour l'instant, tu n'as qu'à t'habiller
comme une prostituée.
- D'accord.
- Voilà qui est mieux.
Mesdames, en habit de pute !
Je n'ai jamais trouvé ça défavorable,
mais mes vêtements sont trop classe.
- Je ne croyais plus avoir ça.
- Quoi ?
Ma robe de bal du lycée.
Tu es la fille la plus sexy au bal,
sans être commerciale ou plastique.
Tu es vraiment, vraiment sexy.
Comme une âme sexy.
Tu parais bien, toi aussi, Scooter.
Ah oui ! Grosse nouvelle:
On m'a accepté à l'école des arbitres.
Oh ! Je suis très heureuse pour toi.
Tu es heureuse pour nous, non ?
Scooter, tu deviendras arbitre, un jour.
Non, bébé.
On deviendra tous les deux arbitres.
Très bien.
Il manque un tout petit quelque chose
à vos ensembles.
Non, Barney, je n'irai pas plus loin que ça.
Je ne montrerai pas...
Deux fleurs magnifiques,
pour deux fleurs magnifiques.
C'est gentil. Merci.
- Robin, as-tu les larmes aux yeux ?
- Non.
Je ne suis jamais allée à un bal.
- Il faut y aller. À plus.
- Amusez-vous bien.
- Salut.
- À plus.
Elles deviennent pétasses
très jeunes, non ?
- Est-ce qu'on est prêts pour ce soir ?
- Oui.
Une dernière chose.
Une gorgée de Jim Beam ?
- Oui.
- Oui !
J'ai promis à Lily qu'on préparerait
200 invitations pour le mariage.
- Quoi ?
- Désolé, mais tu as vu
à quel point elle est stressée.
Voyons ! Tu planifies ton mariage
sans cesse. Fais une pause.
Quand tu seras marié, si on sort
et que tu te soûles la gueule,
ça sera triste,
tandis que si on fait ça ce soir,
ça sera moins triste.
Ça sera cool. Écoute ce qu'on va faire.
On transformera ça en jeu.
Le premier à préparer 100 enveloppes
obtiendra un prix.
Tu me prends
pour un enfant de quatre ans ?
C'est quoi, le prix ?
Il y a bien plus d'agents de sécurité,
de nos jours.
- Ça va fonctionner ?
- Oui.
Quand j'avais 17 ans,
je sortais en boîte tout le temps.
Il faut avoir confiance en soi.
Suivez-moi.
Bon bal, tout le monde.
On va à notre bal.
- Vous êtes des adultes.
- D'accord, salut.
Écoutez, je veux juste voir le groupe jouer.
Je me marie dans deux mois et...
Et vous n'avez pas réservé de groupe ?
Hé ! Hé !
Désolé, madame. Vous devez soit être
une écolière, soit accompagner un écolier.
Ça alors ! "Madame ?" Échec et mat.
Ça ira. C'est le temps de passer au plan B.
Scherbatsky,
es-tu douée pour le tir à l'arc ?
Scherbatsky ?
Salut. Vous voulez que deux filles sexy
vous accompagnent au bal ?
On n'a pas assez d'argent.
- C'est gratuit.
- Oui, alors.
- Super. Je m'appelle Robin. Voici Lily.
- Salut.
- On y va ?
- Oui.
Je savais que ça arriverait.
C'est mon rêve.
Attends. Et Barney ?
Ne vous inquiétez pas.
J'arriverai à entrer.
LES 88
- On a réussi !
- Merci. On va faire une pause.
C'est pas vrai.
Dites, vous voulez boire
un truc pour relaxer ?
Oui, pourquoi pas ? On est au bal.
Ça goûte le sirop contre la toux.
Oui, on n'a pas pu acheter d'alcool,
car selon nos fausses cartes, on a 20 ans.
On s'en est rendu compte
après les avoir achetées.
Mésadaptés sociaux pourris en maths ?
La vie sera dure.
Salut. Je vous demande pardon.
Je me demandais si vous pourriez jouer
Good Feeling, des Violent Femmes.
Cette chanson ne fait sûrement pas partie
de votre répertoire, mais je me marie
et mon fiancé veut vous engager,
mais je dois entendre jouer
Good Feeling avant,
puisque c'est notre chanson,
et comment vous engager,
si vous ne jouez pas notre chanson,
pas vrai ?
Je suis un peu défoncé, en ce moment,
donc je n'ai rien compris.
Mais si vous apportez
la musique sur papier, on la jouera.
D'accord.
Est-ce que ça te fait effet, bébé ?
J'ai moins de mucosité.
On fait pitié. C'est notre soirée de gars.
On devrait sortir se battre dans un bar.
Dis, si je me battais, m'aiderais-tu ?
Bien entendu.
Je ferais la même chose.
Ça va.
Tu ne crois pas avoir besoin de mon aide ?
Je sais me battre.
Je fais... Je suis fou furieux.
D'accord, Ted. Allô ?
Salut, c'est Robin.
Lily voudrais que tu télécharges
les paroles de Good Feeling
et que tu les apportes ici, tout de suite.
Attends. C'est Robin.
Elle veut que j'aille au bal.
- Ted peut venir ?
- Ne lui demande pas ! Ça fait pitié.
Je ne veux même pas y aller.
Je ne sais pas.
Je me sens mal à l'aise avec lui.
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Il m'a menti en disant
qu'il avait cassé avec sa copine,
pour me séduire.
Je sais qu'il m'a présenté ses excuses,
mais c'est difficile de lui pardonner.
Si tu dois absolument l'emmener avec toi,
je ne vais quand même pas me suicider.
D'accord, salut.
Elle veut vraiment que tu viennes.
C'est bon. Les paroles arrivent.
Ça va ?
J'ai tellement de trucs à faire
pour le mariage. J'ai la tête qui tourne.
Ça avance trop rapidement.
Comment ça, ça avance trop rapidement ?
On est ensemble depuis deux ans.
Je...
Je ne veux pas
que le reste de ma vie soit décidé.
Qu'est-ce qui est décidé ?
Je vais à l'école des arbitres,
tu vas à l'université,
on emménage chez mon père.
On fait des enfants, on vieillit.
Qu'est-ce qui est décidé ? On est libre.
Scooter, dès que je commence l'université,
ce sera fini entre nous.
Tu veux casser ?
Il me reste tant de choses à faire.
Je veux voyager,
vivre à l'étranger en tant qu'artiste,
peut-être même vivre
une relation lesbienne.
Je suis seulement sortie avec toi
parce que tu me rappelais Kurt Cobain.
Je n'arrive pas à y croire.
Je peux changer.
Je ressemblerai plus à Kurt Cobain.
Je t'en prie, ne me laisse pas.
Je ne suis rien sans toi, bébé.
Ne me mets pas de pression, je t'en prie.
C'est trop !
- Je voulais juste danser. Seigneur !
- Quoi ?
On leur a promis de danser
au moins une fois.
Oui. D'accord.
Dis, Andrew, quel sont tes plans ?
Que feras-tu après ce soir ?
J'ai déjà tout prévu.
Je vais mettre les voiles,
passer 4 belles années à l'université,
puis déménager à Prague ou fonder
ma propre entreprise de jeux vidéo.
- Tu ne le feras pas.
- Ah bon ?
Tu n'accompliras rien de tout ça.
Tu auras une copine
ta première journée à l'université,
tu renonceras à ton indépendance,
tu ne vivras jamais
à l'étranger et tu vieilliras
en te demandant:
"Qu'est-il arrivé de mes rêves ?"
Tu crois que j'aurai une copine ?
C'est quoi, le plan ?
On va coucher ensemble, ce soir ?
Sean, tu es un gentil garçon,
mais je ne...
Non, on ne couchera pas ensemble ce soir.
Faites comme si de rien n'était.
Regardez ailleurs.
- D'accord.
- Comment êtes-vous entrés ?
De quoi tu te mêles,
espèce de tortue géante ?
C'est moi, Barney.
- Salut. Où est Lily ?
- Aux toilettes.
- Je vais porter la musique.
- Oui.
Comment êtes-vous entrés ?
- On s'est faufilés par l'arrière.
- Es-tu sérieux ?
J'ai mis toute la soirée pour entrer.
J'ai donné 200 $ à un préposé à l'entretien
pour qu'il me prête son déguisement.
- Mais tu as réussi.
- Oui.
Tu as gagné la course lentement,
petit à petit.
Salut ! Aurais-tu vu ma fiancée, Lily ?
Ta fiancée ? Holà !
C'est moi qu'elle accompagne, ce soir.
À moins que tu ne cherches la bagarre.
Mon petit, je sais que tu es à ton bal
et que l'adrénaline...
Pas ce soir. J'ai attendu trop longtemps.
J'ai enfin une copine.
Tu ne me la piqueras pas.
- Écoute, ne t'emporte pas.
- Nunchaku !
J'arrive !
Je n'arrive pas à croire que j'aie
déchargé mes nerfs sur un écolier.
Je n'arrive pas à croire qu'un
écolier ait déchargé sa bile sur moi.
Je vais te poser une question folle,
puisque toi et Marshall êtes
le couple le plus adorable,
mais est-ce que tu éprouves des doutes ?
Oui.
Mais pas sur Marshall. Sur moi.
Je pense à celle que j'étais voilà dix ans
et je me demande ce qui m'est arrivé.
Je ne veux pas être coincée.
Je veux vivre en France,
en Espagne et en Italie,
me laisser tremper par la vie
et l'exprimer en tableaux,
même si je dois travailler comme serveuse
dans des cafés pendant cinq ans.
Je m'en fous. Je serai peintre.
Et je ne peux rien faire de tout ça
avec un copain autour du cou.
Mais en tout cas, je radote.
Tu ne te feras pas d'amis ainsi, Lily.
Désolée. Veux-tu me rappeler ton nom ?
Marshall.
Enchantée de faire ta connaissance,
Marshall. On est voisins.
Oui.
Ça fonctionne.
- Violent Femmes. J'adore cette chanson.
- Moi aussi.
Je n'ai vécu
aucune des expériences prévues:
Le voyage, la vie d'artiste bohème,
la relation lesbienne.
Je n'ai rien fait de tout ça.
Lily, tu épouses ton meilleur ami.
Ça vaut tout le reste mis ensemble,
pas vrai ?
Oui.
Tu peux quand même voyager.
Tu peux toujours peindre.
Et pour ton expérience lesbienne...
- Contente ?
- Oui.
- Tu jouais au hockey sur gazon ?
- Ta gueule.
Violation de propriété,
agression d'un mineur.
Ce déguisement de mascotte
que vous avez volé coûte 5000 $ .
On peut vous faire arrêter, vous le savez.
Vous avez laissé entrer
un jeune armé de nunchuks.
Vous êtes gardiens de sécurité.
Je défendais mon ami.
- J'aurais pu me débrouiller.
- Oui, et je t'ai aidé, alors...
- Je n'avais pas besoin d'aide, mais merci.
- Pas de quoi.
Ce jeune était ceinture blanche.
Je suis gigantesque.
Je suis désolé, les gars. Je vous en prie,
je dois entrer pour une chanson.
Absolument pas.
Vous me remercierez plus tard, d'accord ?
- Écoutez, Don et Ray, on peut...
- Hé !
Pour une tortue, il est pas mal rapide.
La prochaine chanson est dédiée
à la rousse et au grand.
- Comment s'est passé ton bal ?
- C'est à toi de me le dire.
J'ai horreur de ma robe, on m'a vomi
dessus, il y a eu une grosse bagarre,
et j'ai embrassé une fille.
C'était un vrai bal, alors.
Tu m'as manqué.
Pas que j'aie envie de t'embrasser,
pas que j'aie envie de te pardonner
non plus, mais tu m'as manqué.
C'est mieux que rien.
Voilà pourquoi
on n'en a pas pour son argent
si on porte des jeans
dans un StripClub.
Avoue que les 88 chantent
notre chanson super bien.
Ils sont bons, oui.
Groupe: Ok.
Deux mois, bébé. Deux mois.
Deux mois.