L'an 2030
Les enfants,
il y a beaucoup d'édifices à New York,
des appartements par milliers,
des étages par millions.
Et même si ça remonte à longtemps
et que quelqu'un d'autre y habite,
notre appartement nous est propre,
à tout jamais.
Cet endroit est plein de bons souvenirs:
Marshall en train de jouer
à des jeux vidéo,
Lily en train de peindre
sur l'escalier de secours.
- Hé !
- Désolée, M. Matson !
Et moi, en train de faire le café.
J'avais une cafetière
vieille d'une cinquantaine d'années.
Elle donnait du café très mauvais.
On la surnommait "la Décharge".
- Je la branche.
- J'enregistre mon jeu.
J'adorais tous les détails
de notre appartement,
y compris les épées ridicules
qu'on avait accrochées au mur.
Je ne voulais pas que les choses changent,
mais la vie ne fonctionne pas ainsi.
L'an 2005
Vous ne croirez jamais
ce qui nous est arrivé.
Moi-même, je n'arrive pas à y croire.
On était à Queens et on a décidé
de faire un tour à mon appartement.
Comment ça, son appartement ?
Ma tante Lily vivait avec toi
et mon oncle Marshall.
Je vois pourquoi tu serais portée
à le croire, mais j'ai mon appartement.
Je tiens à mon indépendance.
- Ça fait longtemps que tu y es allée ?
- Trois mois.
C'est comme un pantalon
au cas où l'on se sente grosse.
On espère ne jamais avoir à le porter,
mais on aime l'avoir en réserve.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Où ça ?
Mon appartement était ici.
- Où ?
- Juste ici.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Lily, c'est un restaurant chinois.
Non ! C'était mon appartement !
Ma commode était... C'est ma commode !
Et ça, c'est mon placard.
C'est ici que j'ai renversé
du vernis à ongles ! Voilà la tache !
Salut ! Une table pour combien ?
- Lily !
- Oui. On se connaît ?
Oui, de votre photo d'album de finissants.
Vous êtes plus jolie en personne.
Oui, je sais. La frange ne m'allait pas bien.
Où sont mes affaires ?
Dans la réserve.
Je peux les emballer pour vous.
Vous les prenez pour emporter ?
- C'est mon appartement, ici.
- Plus maintenant.
Tu inventes cette histoire ou quoi ?
Oui. On t'aurait avertie, c'est sûr.
On a envoyé un avis pour vous avertir.
- Quand ?
- Ça fait trois mois.
Et voici votre courrier.
Sans les magazines.
On ne peut quand même pas te jeter
dans la rue comme ça. Tu as un bail.
Je n'avais pas de bail écrit, en tant que tel,
mais allez voir ma propriétaire,
Mme Conroy.
Elle a peut-être 98 ans,
mais elle est encore...
MAISON DES BOULETTES
DE MADAME CHEW
Elle est morte ?
Le bus est sorti de nulle part.
Mon appartement est rendu
un restaurant chinois.
- Je suis censée faire quoi ?
- Viens vivre avec nous.
- Vraiment ?
- Bien sûr.
- Es-tu sûr, Ted ?
- Oui.
Tu vis pas mal déjà ici.
Ça ne changera rien.
Ça va tout changer !
Ted ! Tu es foutu.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Pourquoi cette fille te fixe-t-elle ?
Parce que je parais bien.
Concentre-toi !
Toi et Marshall êtes colocataires.
Tu as un bel appartement.
Marshall et Lily viennent de se fiancer.
Oui. Et alors ?
Tu ne seras plus son colocataire
quand il sera marié.
Quelqu'un devra déménager.
Qui, d'après toi ?
Ils ont sûrement décidé
qui va garder l'appartement.
Vous en avez parlé, pas vrai ?
Oui, on en a parlé.
Quand Lily et moi nous marierons,
- qui va garder l'appartement ?
- Bonne question.
Tu sais qui est mieux placé
pour résoudre cette énigme ?
- Qui ?
- Le Ted et le Marshall de l'avenir.
Absolument.
Laissons-leur la tâche de décider.
Foutu Ted du passé !
Tu as tout gâché, mon gars.
Avec Lily, ça change toute la dynamique.
- Ils vont t'exclure.
- Mais non.
Ils ne vont pas m'exclure.
Marshall est mon meilleur ami.
Un de mes meilleurs amis.
Il ne me ferait pas ça.
Garde-les à l'oeil. Suis mon conseil.
Il y aura des petits changements
dans l'appartement.
Voyons, Barney. Tu es paranoïaque.
Non, mais, vraiment,
qu'est-ce qu'elle veut, cette fille ?
- Je sors avec elle en ce moment.
- Quoi ?
Oui. Je l'ai trouvée en ligne.
J'en ai assez des bars,
des aventures d'un soir.
Je cherche l'âme soeur,
quelqu'un que j'aime,
à qui je peux faire des câlins.
C'est ce que j'ai mis dans mon profil.
Mais cette fille veut la même chose,
et ça m'ennuie.
Ted, téléphone-moi de l'hôpital.
- D'accord.
- Tu vas à l'hôpital ?
Il va retourner la voir,
je vais lui téléphoner.
Ce sera un faux appel d'urgence
de la part d'un parent à l'hôpital.
Seigneur ! Une fausse urgence ?
C'est l'excuse la plus ridicule
et la plus misérable.
Je te croyais meilleur que ça.
Reste à l'écoute.
Je développe de nouvelles stratégies.
Entre-temps, souhaite-moi bonne chance.
Tu vas parler avec Marshall, alors ?
Il voudra garder l'appartement,
et moi aussi.
- On finira par se disputer. Alors, non.
- C'est très mature.
Dès qu'un problème sérieux se présente,
tu fais comme si de rien n'était ?
J'ai un appel à faire.
Je peux le faire pour toi ?
Pardon.
- Allô ?
- Salut, sexy.
- Salut, tante Kathy. Quoi de neuf ?
- Pas grand-chose.
Je suis en train de parler de toi, beauté.
Un accident ?
Est-ce que l'oncle Rudy va s'en sortir ?
Ta tante Kathy a vraiment envie de toi,
mon neveu bien monté.
Mon Dieu !
Pourquoi a-t-il voulu construire
son propre hélicoptère ?
Viens-t'en, mon beau.
Viens me donner un morceau
de ton chocolat blanc.
S'il a besoin d'un don d'organe, je lui ferai.
J'arrive.
Tu sais, je...
À plus tard.
Je paierai la note la prochaine fois.
Ça sera bien
de vivre ensemble tous les trois.
Je crois que ce sera bien.
Ce café est super.
Vraiment super.
Trop, même.
Où est passé la Décharge ?
- C'est quoi, ça ?
- Ma cafetière. De mon appartement.
- Elle fait du bon café, pas vrai ?
- Absolument.
Comme la Décharge.
Vraiment ? J'ai toujours trouvé que le café
de la Décharge goûtait la rouille.
Oui. Non. C'est vrai.
Mais j'aimais le goût de la rouille.
J'y étais habitué. Je ne sais pas.
De plus, la cafetière de Lily ne donne pas
de chocs électriques.
Non, mais... Avouez que la Décharge...
Ça réveille, le matin.
Tu sais ce qui réveille aussi, le matin ?
Le café.
C'est super. Tu as raison.
Mes colocataires ! C'est super.
Ils sont en train de m'exclure. Tout à fait.
- Je n'y croyais pas, mais tu as raison.
- Oui. Lily est astucieuse.
Elle a apporté une belle cafetière.
- Comment a-t-elle pu ?
- Ce n'est pas juste la cafetière.
J'ai fini mon tableau.
- C'est super.
- Très beau.
- Où veux-tu l'accrocher ?
- Je ne sais pas.
Au-dessus du piano ?
Oui, ça serait beau.
Dommage que les épées occupent déjà
cet espace. On adore les épées.
Ça fait longtemps
que ces épées sont accrochées là.
Je sais. Elles me manqueraient beaucoup,
à moi aussi.
Pourquoi pas
dans la chambre de Marshall ?
D'accord.
Il voulait retirer les épées !
Ce n'est pas croyable !
Ted, pourquoi pas lui parler ?
C'est ton meilleur ami.
Pardon ?
Un de tes meilleurs amis.
C'est l'heure
de communiquer entre adultes.
De communiquer ? C'est la pire idée !
Tu as ralenti leur première avance.
C'est bien.
- Il faut contre-attaquer, maintenant.
- Je suis censé faire ça comment ?
Tu dois marquer ton territoire.
Et pas en faisant pipi autour de la cuvette.
Fais quelque chose d'important.
- Je devrais acheter un nouveau divan ?
- Plus gros que ça.
Katie est arrivée. Écoutez, vite.
Hier soir, j'ai compris un truc:
Ce qui manque au monde des célibataires.
Prêts ? Ça prend une loi
contre la camelote.
- Comme pour les voitures ?
- Voilà.
À partir du début du rendez-vous,
on a cinq minutes
pour décider si on veut continuer la soirée.
Et si on n'a pas envie,
ce n'est pas compliqué, on dit:
"Merci, bonsoir. Et adieu."
La loi contre la camelote. Ça va marcher.
Peut-être même maintenant.
- Salut, Katie. Je m'appelle Barney.
- Salut ! Heureuse de te rencontrer, enfin.
Oui. Katie, tu feras bientôt partie
de l'histoire ancienne.
Dis-le à tes amis.
Ça va marcher.
Le comportement de Ted est étrange.
Il appose des étiquettes sur ses aliments.
Il a même taillé son nom
dans un morceau de fromage.
Oui. Le fromage appartient
désormais à Ed.
- Il n'aime pas le fait que j'habite ici.
- Ce n'est pas ça.
Tu as toujours vécu ici, plus ou moins.
Ted t'adore.
- C'est quoi, son problème, alors ?
- Je ne sais pas.
Mais quand il sera prêt à en parler,
il le fera.
Tu plaisantes ?
Vous ne parlez jamais de rien.
Il va laisser traîner la chose
jusqu'à ce qu'il fasse un gros truc
pour se défouler.
On voit que tu ne connais pas Ted.
J'ai un colis pour Ted Mosby.
Ta cabine est arrivée d'Angleterre.
Super ! Elle est belle, non ?
Disons. Mais je ne sais pas
si elle plaira à Lily.
Elle me plaît.
Je vais donc la garder, si tu veux bien.
Bien sûr. On habite tous ici.
On devrait donc tous
avoir droit à nos affaires.
Exactement.
Super. Magnifique.
Tu aimes la cabine. Alors, on la garde.
J'aime ce tableau.
Je vais donc l'accrocher au mur.
Oh, alors c'est comme ça, hein ?
Salut, monsieur le Gouverneur.
Oh, alors c'est comme ça, pas vrai ?
A plus tard !
Ouais, c'est comme ça
- Je veux cet appartement !
- Moi aussi.
Tu n'es qu'un con !
Non. Je suis un visionnaire.
La loi contre la camelote ! Ça va marcher !
Sache que ta petite loi
représente tous les problèmes
de notre pays
sans capacité de concentration.
Tu as tort. Cette loi est super.
Ça prend plus de cinq minutes
pour connaître quelqu'un.
Si tu continues à abandonner les gens
comme ça, tu manqueras ta chance.
Disons que tu sors avec un inconnu.
Tu es à table avec... lui.
Tu crois avoir besoin
de plus de cinq minutes
pour décider
que tu ne voudras plus sortir avec lui ?
C'est ce que je crois, oui.
C'est peut-être mon âme soeur.
Je n'en sais rien.
Mal joué, Scherbatsky.
Salut. Connaissez-vous Robin ?
- Salut.
D'accord, Marshall.
On va décider du sort de l'appartement
tout de suite.
On risque de se disputer,
mais on va décider.
- On peut décider à pile ou face.
- Oui, décidons à pile ou face.
- Lance la pièce.
- Je vais la lancer. C'est parti.
- Lance-la.
- Je vais la lancer.
- Vas-y.
- Je vais la lancer !
Lance-la.
Mais avant, je veux dire un truc.
Tu ne voulais même pas emménager ici.
Ce bâtiment te causait des allergies.
Ça fait cinq ans.
J'obtiens mes antihistaminiques
sans ordonnance.
Voilà. As-tu autre chose ?
Bon, je lance la pièce. Pile ou face ?
- Tu n'as pas besoin de deux pièces.
- Pile ou face ?
- Comme si tu en avais besoin, toi.
- On fera des enfants.
Ce n'est pas vrai !
Tu n'en feras pas
avant de terminer tes études.
- Il reste au moins trois ans.
- Peut-être.
On n'est pas doués pour la contraception.
Deux, zéro.
Voyons ! Si je déménage,
ma chambre sera vide.
Tu auras un nouveau coloc ?
Qui ça ? Barney ?
Tu sais, il fait la cuisine tout nu.
Barney n'aurait pas décroché nos épées.
Nous étions frères !
Elles représentaient notre fraternité.
Tu les as remplacées
par le foutu tableau de ta fiancée ?
Ma fiancée ?
C'est "ma fiancée" tout à coup ?
Lily fait partie de moi.
Et si tu étais mon frère,
elle ferait aussi partie de toi.
C'est notre frère, par association.
Je mérite cet appartement, Marshall.
Pas plus que moi.
Super. Décidons à pile ou face, alors.
Lance la pièce.
C'est ainsi qu'on va décider
du sort de l'appartement ?
Je suppose.
Quels sont les règlements ?
On se bat jusqu'à la mort ?
On ferait mieux de mettre ça au clair.
Ça va. Ça va.
- Je peux dire quelque chose ?
- Que c'est bien ce qu'on fait ?
Absolument.
- Pourquoi on n'a jamais fait ça ?
- Je ne sais pas.
Merci.
Je n'arrive pas à y croire.
Je viens de rencontrer
une femme magnifique
et on mange dans mon restaurant préféré.
C'est bien, ici.
J'aime l'idée de manger des côtes levées.
À l'avenir, on risque de prendre nos repas
sous forme de capsules.
Soit il n'y aura plus de vaches,
soit elles deviendront nos chefs.
Juste un instant. Allô ?
Pas grand-temps, Scherbatsky.
C'est ta dernière chance.
Laisse-moi tranquille.
4 minutes, 56. 4 minutes, 57.
4 minutes, 58.
On ne fait que commencer à se connaître.
Avoue que j'ai raison et ce sera fini.
Tu peux dire que je t'appelle de l'hôpital.
Désolée.
Laisse-moi deviner.
Il y a eu un accident fou, et tu dois y aller.
Non ! Je ne ferais jamais ça.
Je ne veux pas m'en aller. Je veux rester.
Écoute, si tu es une prostituée,
je n'ai pas beaucoup d'argent.
- C'était super.
- Je sais.
Refais la même chose.
Cette fois,
saute et je passerai mon épée en dessous.
Oui.
Voici pourquoi l'appartement me revient.
Toi et Lily allez vous marier.
Et moi, dans tout ça ?
Je serai célibataire, sans colocataires,
et en plus, je serai sans-abri !
Tu trouves ça juste ?
- Oh ! Pauvre petit.
- Quoi ?
Pauvre de moi ! Célibataire !
Mes ovaires sont en train de rapetisser !
Ted, si tu voulais te marier, tu l'aurais fait.
Mais tu ne l'as pas fait.
Sais-tu pourquoi ?
Parce que tu es impossible à outrance,
tu es incapable de te concentrer
et tu es l'anti-hédoniste.
- "L'anti-hédoniste ?"
- Voilà.
- Ça veut dire que tu ne sais pas t'amuser.
- Foutaises. Je m'amuse, là.
Je sais. C'est super !
- Désolé d'avoir décroché les épées.
- Ça va, mon gars.
Grâce à ça, on fait de l'escrime.
C'est vrai.
Tu sais quand on les a achetées ?
Le jour où on a emménagé ici.
5 ans auparavant
Félicitations, Marshall.
Il y a des épées au mur.
Ma liste de souhaits vient de diminuer
de moitié.
Merde. Il manque une vis à la table.
Prends la colle à bois. Ça tiendra.
Oui !
Mon Dieu ! J'arrive.
Kevin, je suis désolée. Je dois y aller.
Mon amie a reçu un coup d'épée.
C'est une insulte de Klingon.
Tu es sans honneur.
Tu aurais dû le dire, dès le début.
Non, je te jure que c'est vrai. Je viens de...
Laisse tomber.
J'ai donné un coup d'épée à Lily.
J'ai blessé ma fiancée.
Voyons, Marshall.
Tu crois que c'est toujours ta fiancée ?
Je plaisante.
Je crois
que vous devriez garder l'appartement.
Mais tu t'es battu avec tant de courage.
Je ne me battais pas pour l'appartement.
C'était pour...
Je ne sais pas.
Je voulais que rien ne change.
Mais ça ne marchera pas, alors...
Garde l'appartement. Il est à toi.
Est-ce qu'elle va bien ?
On lui met des pansements. Ça ira.
Écoutez. Je suis sorti
avec une fille nommée Jackie.
Tu as dit qu'elle allait bien.
Je suis sorti avec une fille nommée Jackie.
Ça alors, Jackie.
Tu m'impressionnes vraiment.
J'ai l'impression que ce soir,
ça pourrait se terminer par "Jackie... oooh"
Je suis navrée. Je suis obligée
d'appliquer la loi contre la camelote.
Ça existe ! Ça marche !
La loi contre la camelote est adoptée !
J'aurais dû la nommer la loi de Barney.
- Mais tu as...
- Donne-lui ça.
Ça y est.
Elle aimerait voir les chevaliers
de la Table ronde mal montée.
C'est nous.
Vous vous êtes battus à l'épée ?
- Désolé, Lily.
Lundi matin, je devrai expliquer
à ma classe de maternelle,
à qui je dis de faire attention
avec les ciseaux,
que mon fiancé m'a frappée de son épée.
Au moins,
l'épée ne t'a pas transpercé le corps.
Je te demande pardon, le degré
de pénétration a quelque chose à y voir ?
Tu as raison. Je suis désolé.
On se battait pour décider du sort
de l'appartement. J'ai gagné.
Tu n'as pas gagné.
Je t'ai dit que tu pouvais le garder.
- Et tu sais, si j'avais...
- Bon, attendez !
Je ne veux pas cet appartement !
Il est trop masculin.
Il est plein d'épées,
de jeux vidéo et... il sent le mec.
Il fait l'affaire, mais quand on va se marier,
je veux recommencer à neuf avec toi.
Dans un nouvel appartement.
- Le vieil appartement va me manquer.
- À moi aussi.
On ne va pas se marier avant un an.
Oui, le Marshall de l'avenir
va s'en occuper.
- Laisse-le faire.
- Absolument.
C'est sûrement parce que
j'ai perdu du sang, mais je suis affamée.
- Sortons manger.
- Je sais où aller.
Un restaurant chinois.
- Je n'arrive pas à y croire.
- Je te l'ai dit.
Bon. Portons un toast.
La vie est remplie de changements.
Un jour, on a un appartement,
le lendemain, on y sert des boulettes.
Mais les choses importantes demeurent.
À la vôtre !
- À la vôtre !
- Oui.
À la loi contre la camelote.
Je le ferai moi-même.
En passant, ce sont mes verres.
Je les ai achetés chez lkea.
Ce sont mes verres !
J'aime cette chanson.
Il y a longtemps que je l'ai entendue.
Je suis presque sûre que c'est
une cassette que tu m'avais offerte.
Oui, oui.
Lily, ton appartement fait
les meilleures boulettes Shangaï.
Je t'aime, Lily. Bonne Saint-Valentin, 1998.