Les enfants, la vie est remplie
de moments romantiques
qui la rendent agréable.
Mais le problème,
c'est qu'ils sont éphémères.
Et se tapir dans un coin
dans l'attente de ces moments,
c'est la réalité pure et dure.
Donc, en 2006,
lors du mariage de Claudia et de Stuart,
la réalité était l'ennemie.
Le corps des volontaires de la paix ?
Oui, je pars demain. Pour deux ans.
Certains disent
que c'est la chose la plus noble
qu'on puisse faire.
Je leur réponds: "Vraiment ?"
Habituellement, ils disent: "Oui, ce l'est."
Mais, Barney, ils ont raison.
Si je pouvais faire quelque chose.
Oh, Tanya,
je suis si content que tu dises cela.
Ce n'est pas comme ça
que j'avais imaginé ma soirée.
Ça devait être un moment spécial
pour Robin et moi,
mais la réalité a frappé.
Robin fut appelée
pour présenter les nouvelles de 23 h.
C'était sa chance.
Je suis allé au mariage non accompagné.
Puis, au moment
où je m'y attendais le moins...
Où étais-tu passé hier soir ?
J'ai passé la nuit la plus incroyable
de ma vie.
Là tu parles. Ce gâteau !
Le meilleur que j'aie jamais mangé.
Sérieusement. Mon estomac disait:
"Hé ! J'ignore ce que tu manges,
car je n'ai pas d'yeux,
"mais c'est génial.
Continue d'en envoyer dans le tuyau."
Oui, je sais. Mon estomac disait:
"Ma fille, on ne s'entend pas toujours,
mais ce gâteau..."
Lily ?
Oh, c'est vrai. La nuit la plus incroyable
de ta vie, continue.
Je devrais te dire que j'ai une règle:
Ne jamais commencer une relation
lors d'un mariage.
Je dirais que tu n'as pas
toujours suivi la règle.
Voilà. Ces beaux instants romantiques,
c'est bien quand ils se présentent,
mais ils sont faux.
Exactement. Comme à l'instant
où je t'ai vu faire la danse des canards,
pour tout te dire, j'étais renversé.
Tu n'as pas vu ma danse à claquettes.
Tu tomberais à genoux.
Malheureusement, ça m'arrive souvent.
Mais je sais que ce n'est qu'un mirage.
- L'aveuglement de la noce.
- Exactement.
C'est pour cela
que je n'essaie pas de te séduire.
- Tu n'essaies pas de me séduire ?
- Tu crois que j'essaie ?
Crois-moi, tu le saurais.
Les gens assis
à dix tables plus loin le sauraient.
- C'est dommage.
- À qui le dis-tu.
Je pense avoir une solution.
J'écoute.
Comme préface, disons
qu'on ne couchera pas ensemble ce soir.
J'écoute moins.
- Continue.
- D'accord.
Ce qui vient tout gâcher,
c'est le lendemain. N'est-ce pas ?
Alors, si on ne se rendait pas jusque-là ?
- Que veux-tu dire ?
- Je suis ici, tu es ici.
C'est un beau grand mariage romantique.
Pourquoi ne pas seulement danser
et s'amuser ?
Puis, quand ce sera fini,
on ne se reverra plus.
- À moins...
- Non, pas de "à moins".
Pas de courriels, pas de numéros
de téléphone, pas de noms.
Ce soir, on créera un souvenir
qui ne sera jamais terni.
Et quand on sera vieux,
on se souviendra de cette soirée,
et elle sera parfaite.
- D'accord, j'embarque.
- D'accord.
On utilisera des faux noms ?
Appelle-moi Buttercup.
Enchanté, Buttercup.
Je m'appelle Lando Calrissian.
C'est amusant.
Notre nom sera à jamais gardé...
Ted, regarde. J'ai une fille d'honneur.
Ted, regarde.
La deuxième au rang des filles sexy.
Ted, regarde. À plus tard, Ted.
Je m'appelle Ted.
Victoria.
- Mais pas de nom de famille.
- Pas de nom de famille.
Qu'est-ce qui va pas chez toi ?
Oui, vieux, c'est une idée ridicule.
Non, c'était génial.
J'ai passé une belle soirée.
Je ne la reverrai jamais.
Et rien ne viendra gâcher ça.
Ted, comment t'expliquer ?
Hier soir, le gâteau était succulent.
Vais-je rayer ce gâteau de ma vie ?
Pas question.
Je vais trouver quelle pâtisserie
le confectionne,
et je vais aller en chercher.
Ce gâteau t'obsède, hein ?
Il me hante.
Que s'est-il passé ensuite ?
Les règles de base sont établies.
Voyons voir ces techniques de séduction
dont j'ai tant entendu parler.
Attends, attends.
Rendons service aux filles célibataires
en volant ce bouquet.
Oui, mais créons une diversion.
Un baiser !
Un baiser ! Un baiser !
Allez, un baiser ! Un baiser !
Allez, allez.
C'est donc ça qui est arrivé au bouquet.
Un bon point pour Victoria.
C'est une sale tradition.
- Tu ne le feras pas à ton mariage ?
- Oh, oui !
Je balancerai cette bombe fleurie
dans la foule en criant:
"Rampez, salopes !"
C'est ce que font les filles.
Où êtes-vous allés ?
- Très joli.
- Oui ?
Je ne sais pas danser à claquettes.
Je ne l'ai pas remarqué.
Dommage de t'en priver, ce soir !
Si j'en voulais, je pourrais en avoir.
Non, tu ne pourrais pas.
Tu es un homme.
- Je pourrais.
- Tu pourrais certainement.
On ne s'embrassera pas, ce soir.
Si on s'embrasse, tout ceci deviendra réel.
Tu pourrais trop utiliser ta langue,
et moi pas assez.
Puis soudain, le charme est rompu.
J'utiliserai ma langue juste ce qu'il faut.
Que dis-tu de cela ?
La meilleure partie du premier baiser,
c'est la préparation.
Juste avant que les lèvres se touchent.
C'est comme un roulement de tambour.
Si ce soir
on se contentait
du roulement de tambour ?
- D'accord.
- Mais on ne s'embrasse pas.
D'accord.
Un roulement de tambour ? C'est tout ?
Alors, quoi ?
Tu lui as dit bonsoir, tu es rentré et...
tu as fait un solo à la batterie ?
Ted, que tu es idiot !
Cette fille a l'air sensationnelle.
Elle était tout à fait sensationnelle.
Elle était aussi drôle
et on avait beaucoup d'affinités,
et je ne la verrai plus jamais.
Merde, je dois la revoir.
- Oui !
Au travail, vieux. Que sais-tu sur elle ?
Rien, à part son nom. Victoria.
Attends, Claudia. Claudia le saurait.
Claudia est en voyage de noces
pour deux semaines.
- Attends son retour.
- Deux semaines. Bonne idée.
- Je l'appelle tout de suite.
- Non, Ted.
- On ne dérange pas les nouveaux mariés.
- Voyons, vieux.
Parle-lui du gâteau.
- Ted ?
- Salut, Claudia !
Quel mariage, quel toast, très émouvant.
Et la lune de miel ?
Écoute, hier soir j'ai rencontré cette fille,
et je me demandais si tu avais...
Oh, c'est une blague !
Et c'est parti.
Hier encore tu me suppliais
pour amener une autre fille à mon mariage
et tu en as déjà assez d'elle ?
C'est du passé.
Son nom ? Ma grosse cousine Lindsey ?
Ne sois pas gêné. Elle a de beaux yeux.
Non. Elle s'appelle Victoria.
Je n'ai pas son nom de famille.
Tu es chanceux.
Je connais ma liste d'invités par coeur.
Dieu merci !
Malheureusement, aucune Victoria n'était
invitée au mariage. Salut, Ted.
Aucune Victoria n'était au mariage.
Elle a sans doute utilisé
un autre faux nom.
Oh, elle est douée, très douée.
C'était peut-être un fantôme.
C'est pour ça qu'elle ne t'a pas embrassé.
Tu l'aurais traversée
en frissonnant de froid.
Mon Dieu !
Je viens d'avoir une idée de scénario.
Marshall, ce n'était pas un fantôme.
Je sais qu'elle n'en était pas un.
Elle a pris un bouquet, ce qui
prouve qu'elle a un corps palpable.
Elle était avec d'autres
filles d'honneur à table.
Elles la connaissent peut-être.
Super ! Comment joindre
ces filles d'honneur ?
Je suis sur le point de découvrir Nirvana.
Je devrais te donner le numéro
de Nirvana.
Elle fait de bons massages. Tu piges ?
Barney !
Je connais les règlements de la maison.
C'est une blague  !
Écoute, Barney.
Je t'ai vu parler avec la fille d'honneur.
- As-tu son numéro de téléphone ?
- Tu sais que je l'ai.
Super ! J'aimerais que tu l'appelles
pour moi.
Tu sais que je ne veux pas.
Pourquoi pas ?
On a couché ensemble hier soir.
Je ne peux pas la rappeler le lendemain.
Je dois attendre au moins, genre...
toute la vie.
Oh, la blague ! Je ne la rappellerai jamais.
De toute façon,
elle me croit parti pour l'lnde.
Allez, Barney. C'est pour une bonne cause.
Ted se faisant castrat pour une autre fille,
ce n'est pas une bonne cause.
Désolé, j'aimerais t'aider.
J'ai les mains liées.
Oh, non, ça, c'était hier soir.
D'accord, Barney, voici ce que je vais faire.
Tu appelles,
et je t'accompagnerai...
à la boxe sexy.
- Vraiment ?
- Oui.
Tu as toujours dit
que les filles n'étaient ni sexy,
- ni de bonnes boxeuses.
- Prouve-moi que j'ai tort.
- Ce soir ?
- Ce soir !
Appelle.
Salut, Tanya. Je ne joins pas
les volontaires avant demain.
Oui, je sais. Ca craint.
Un jour de moins à aider les gens.
Et cette fille, tu sais qui c'était ?
Attends. Quelle sorte de chaussures...
Non, Tanya, c'est un gars.
Il n'aura pas remarqué ses chaussures.
En fait...
Oh, voyons !
Hé !
Que veux-tu faire ? Ne réfléchis pas !
La première chose qui te vient à l'esprit.
Tiens ça.
Et ça.
Et voilà.
Apparemment, ses chaussures
étaient brunes
avec des petits flocons de neige dessus.
Oui, ils ont l'air mignons.
Tu as une idée de qui...
D'accord. Merci quand même. À bientôt.
Qu'est-ce...
Ce soir ?
C'est que je pars très tôt.
Je ne pourrai pas rester,
mais oui, j'aimerais beaucoup.
D'accord. À plus tard.
Désolé, Ted, je n'irai pas à la boxe sexy.
Je comprends.
Ne perdons pas espoir.
On appellera à l'hôtel.
Elle a peut-être couché là.
Demandons-leur de vérifier s'ils ont
une Victoria à l'hôtel.
- C'est peut-être Vicky ou Tori...
- Ou lctor.
Probablement pas lctor.
Non, c'est le destin.
Je ne suis pas censé la revoir.
C'était le but de la soirée.
J'ai été sauvé de moi-même.
- Buvons beaucoup de bières.
- D'accord.
Et je pensais que c'était terminé. Puis...
- Voici la lectrice de nouvelles.
- Salut.
- Comment c'était ?
- Oh, je ne sais pas.
Demande à la remplaçante
de fins de semaine.
Robin ? Merci, Robin. C'était génial.
- À vous, Robin.
- Félicitations !
- Merci.
- C'est super.
J'étais mal à l'aise
d'avoir annulé avec Ted.
Ne t'en fais pas pour ça. En fait...
Puis, Lily lui raconta toute l'histoire,
jusqu'aux chaussures ornées
de flocons de neige.
Et à la fin de l'histoire...
Quoi ?
Je sais qui elle est.
Tu sais qui elle est ?
Tu n'étais même pas à la noce.
J'y étais d'une certaine façon.
Quoi ?
Après les infos, j'étais très excitée,
et j'ai décidé de surprendre Ted
en me rendant à la réception.
Oh, merde.
Oh, arrête ça.
Que se passe-t-il ?
Y a quelqu'un ?
Ça va, là-dedans ?
Oui, je vais bien !
Ça doit être une allergie. Ça va.
Écoute, tu ne veux pas venir pleurer ici ?
On me dit que je suis douée
pour les câlins.
Oh, merci.
Mais je ne pleure pas devant les autres.
Je ne pleure pas habituellement.
C'est dégoûtant.
Est-ce que tout le monde se mouche
autant en pleurant ?
Tu parles à une spécialiste.
Pourquoi pleures-tu ?
Parce que tu as des sentiments pour Ted.
Je ne sais pas. Peut-être ?
Qu'y a-t-il avec vous deux ?
Sérieusement !
Il t'aime bien, tu l'aimes bien,
soyez ensemble, c'est tout !
Voyons donc,
ce n'est pas si difficile d'être heureux.
D'accord.
Oui, c'était bizarre
que je pleure aux toilettes.
Ça ne veut pas dire
que je suis amoureuse de lui.
En fait, je ne sais pas ce que je ressens.
Oui, tu le sais.
Pleurer parce que tu l'as vu
avec quelqu'un d'autre ?
Tu sais quoi ? C'est ça que tu ressens !
Ce ne sont que tes sentiments.
D'accord. J'ai des sentiments pour lui.
Tu es contente ?
Plutôt, oui.
Mais ça ne change rien.
Je ne veux toujours pas me marier,
et il est toujours Ted.
Je devrais lui dire qui est Victoria,
comme ça il sera heureux.
Ou tu pourrais lui dire qu'il t'intéresse,
et vous pourriez tous deux être heureux.
Je vais aller le trouver.
Attends.
Que vas-tu lui dire ?
Je n'en ai aucune idée.
Et voici le plus incroyable:
Je lui ai dit que j'avais changé
tout mon argent en dollars indiens,
alors, elle m'a donné 50 $
pour prendre un taxi.
C'est exact. J'ai été payé pour du sexe.
Je devrais donner cet argent.
Le corps des volontaires m'a tant aidé.
- Salut, les gars.
- Salut.
Ted, je peux te parler dehors ?
Bien sûr, qu'y a-t-il ?
J'ai une chose à te dire.
Oh, tu peux répondre.
- Allô ?
- Ted ? C'est Stuart.
Ma tendre épouse aurait
quelque chose à te dire.
Ted.
Je suis désolée d'avoir raccroché
la dernière fois.
Mon mari, et la vodka canneberge,
qui coûte 10,50 $ au maudit bar
de l'aéroport...
- Quand embarquons-nous ?
- Chérie.
...m'ont fait comprendre que j'agis
parfois comme une cinglée.
Et je ne veux pas donner cette impression
à mon mari.
Ça va, Claudia, ne t'en fais pas pour ça.
Marshall veut savoir
où vous avez commandé ce gâteau.
Le gâteau ?
Tiens, prends ça.
On dirait que tu en as besoin.
Merci. Tu es très gentille.
Es-tu une amie de la mariée ou du marié ?
On l'a acheté dans une petite pâtisserie.
Ni un ni l'autre, en fait.
C'est la pâtisserie Buttercup.
Enchanté, Buttercup.
J'ai fait le gâteau.
Elle a fait le gâteau.
Elle n'était pas sur la liste,
car elle n'était pas invitée.
Elle a fait le gâteau !
Elle a fait ce gâteau. Ted, c'est la bonne.
Tu dois l'épouser. Aujourd'hui.
Elle doit venir vivre avec nous.
- Je vais à la pâtisserie.
- Non, ne fais pas ça.
Chérie, de quoi tu parles ?
Toute la journée, tu m'as poussé
à retrouver cette fille.
Je pense que tu ne l'intéresses pas assez.
Et que c'est pour ça
qu'elle ne t'a pas donné son numéro.
Robin, tu n'as rien à dire ?
Oui.
Ted,
va la retrouver.
Aller. La retrouver.
Ted. J'adore cet instant.
Car je vais le dire.
Et cette fois, tu diras oui.
Prêt ? Prêt à dire oui ? Ted, en costume !
Oui !
- Non.
- Oh, voyons !
- On s'est absentés trop longtemps.
- C'est dommage.
J'aurais aimé danser une dernière fois.
Oui, je le suis.
Désolé, je lisais dans tes pensées.
Et à quoi je pensais ?
Dieu qu'il est beau dans ce smoking.
- Exact. Tu es doué.
- Oui.
Je n'ai pas cette allure tous les jours.
Les fins de semaine,
le vrai Ted porte un jeans et un t-shirt
délavé par endroits.
Le vrai Ted a l'air très sexy.
Dommage que je ne le verrai jamais.
La pâtisserie Buttercup. C'est ici.
Bonne chance, vieux.
Rapporte-moi un petit gâteau.
Ted ? Tu es toujours là ?
Dis-moi ton nom de famille.
Tu sais, il y a une petite faille
dans notre plan.
Laquelle ?
Ce soir, je vais rapporter chez moi
de beaux souvenirs,
mais aussi un mauvais:
Le souvenir de toi quittant cette salle.
Hé, Ted.
Oui ?
Ferme les yeux et compte jusqu'à cinq.
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Cinq.
Toute notre vie,
on se souviendra que cette soirée était
parfaite.
On a peut-être besoin de ça tous les deux.
Tellement de choses se passent mal
dans la vie,
mais pas cette fois.
Ce sera toujours...
toujours pur,
non altéré, génial.
Si j'entre, je nous vole
à tous les deux ce qui aurait...
Le compteur tourne, vieux.
Accouche, qu'on baptise.
Oui, oui, j'y vais.
Oh, Dieu merci !