Précédemment dans 24.
- Oui.
- Mark Hauser ?
- Qui est-ce?
- Vous savez qui je suis.
Je vous ai déjà donné
ce que vous vouliez.
Mais votre employeur a
renforcé sa sécurité,
donc l'accès pour lequel
j'ai payé n'est plus valide.
Cela prendra un certain temps pour
télécharger les nouveaux protocoles
de sécurité.
Je serai là dans 40 minutes.
Agent fédéral! A terre!
Bill, Hauser a reconnu
avoir vendu à Gredenko
les spécifications de sécurité de
la centrale nucléaire d'Edgemont.
- Gredenko les a t'il récupérées?
- Pas encore.
Il va venir les prendre
dans 20 minutes.
Hauser a été blessé,
mais il a un frère que Gredenko connaît.
Nous l'utiliserons pour
effectuer la transaction.
Tu es nerveux, Brady?
A toutes les équipes,
occupez-vous de vos cibles.
Il y a un 3ème hostile
dans le véhicule!
Vous savez qui je suis
et vous savez ce que
je vais vous faire
à moins que vous ne me
disiez où sont les bombes.
D'abord mes conditions:
l'amnistie par
votre gouvernement
et la garantie que je ne
serai pas renvoyé en Russie.
Nadia est traitée comme
un combattant ennemi.
Je ne peux pas croire
qu'elle nous ait trahie.
Qu'elle espionnait pour Fayed?
Je pense qu'on fait erreur.
J'ai entendu dire que
toi et Nadia êtes amis.
Oui. Pourquoi?
Parce-que j'ai découvert
une preuve sur sa station
- qui prouve que Nadia est innocente.
- Vous êtes libre, Nadia.
Amiral Smith, le Vickery
est-il prêt pour le lancement?
Il est à quelques secondes de la
position optimale pour le lancement,
Monsieur le Vice-Président.
Bien, lancez l'attaque.
Le Vice-Président Daniels
est sur le point de lancer
une attaque nucléaire
sur le Moyen-Orient.
Cette attaque aura
pour effet de détruire
tout ce que votre
frère a accompli.
Vous voulez que le Dr
Welton le sorte du coma?
Oui.
- C'est pour vous, Monsieur.
- Oui.
J'ai annulé l'attaque, Noah.
Je reprends ma place
de Commandant en Chef.
Informez l'Amiral
Smith et les autres
qu'il n'y aura aucune action
hostile sans mon autorisation.
Je crois que le
Président est toujours
sous le choc de
l'attentat contre lui.
Je ne peux pas le
laisser en place.
Appelez-moi le
Procureur Général.
Secrétaire Dawes, pouvez-vous me
voir et m'entendre clairement?
Oui, tout à fait.
Et en ce qui concerne le Secrétaire
Durant et le Procureur Général Graves?
Leurs connexions doivent
être bientôt prêtes.
- Et pour le Président?
- Il devrait arriver d'ici peu.
- Que fais-tu?
- Je dois me lever de ce fauteuil.
- Non, tu dois faire attention à toi.
- Sandra, je ne peux pas apparaître faible.
Roosevelt a réussi
d'un fauteuil roulant.
Quand je serai face à Daniels,
je veux être sur mes pieds.
- Docteur Welton?
- Oui, Monsieur?
Pouvez-vous m'injecter
de l'adrénaline?
Wayne.
Je peux y arriver.
Ca augmentera votre pression sanguine,
ce qui ne vous est pas recommandé pour
le moment.
Cela pourrait
accentuer le risque...
Monsieur le Président,
c'est l'heure.
- Laissez-nous un instant s'il vous plait.
- Oui, Monsieur.
Excusez-moi, Monsieur
le Président.
- Monsieur le Président...
- Faites-le.
Tout de suite.
Quoi de nouveau, Jack?
Gredenko nous offre Fayed
en échange de son immunité,
et de la garantie qu'il ne sera
pas extradé vers la Russie.
Bill, je n'ai pas confiance en lui.
Il a retourné sa veste trop rapidement.
- Quel est son jeu à votre avis?
- Je ne sais pas encore.
Bon, c'est votre appel Jack,
Mais vous devriez savoir ce qui se
passe en ce moment à Washington.
Le Président Palmer
est sorti du coma.
Comment va t'il?
Suffisamment bien pour récupérer
son poste de président.
Mais Daniels tente de le remplacer
sous couvert du 25ème amendement
et s'il y parvient, il pourra lancer son
attaque nucléaire contre le pays
de Fayed.
A t'il une chance de réussir?
Rien n'est sûr, mais si une
autre bombe de Fayed explose,
rien ni personne ne
pourra arrêter Daniels.
S'il y a incertitude sur la présidence,
l'accord d'immunité
deviendra obsolète :
il n'aura plus de valeur.
Bill, vous devez comprendre
que je n'ai aucune intention
d'honorer cet accord.
Demandez au Procureur Général
de remplir les papiers.
Je l'appelle tout de suite.
Le Président sera
là dans un instant.
- M. le Président.
M. le Président,
je pense parler pour tout le monde ici
en vous disant à quel point je suis
heureux de vous voir à nouveau
parmi nous.
Allons-y.
Comme vous le savez, une tentative
d'assassinat a eu lieu contre
le Président.
Ses blessures étaient si sérieuses
que les docteurs ont décidé
de le plonger en coma artificiel afin de
faire baisser la pression sur
son cerveau.
En faisant cela,
ils lui ont sauvé la vie.
La question actuelle est de savoir, en
nous basant sur les termes du
25e Amendement,
s'il doit ou non être déchu des
pouvoirs que lui confèrent sa position.
Monsieur Lennox,
ce n'est pas une question médicale?
Eh bien, à un certain niveau ça l'est,
mais le 25e amendement
laisse clairement toute latitude au
Cabinet pour la décision finale.
Pouvons-nous avoir
un avis médical?
Oui, absolument.
Et à cette fin,
laissez-moi faire venir le chirurgien en
charge de l'état de santé du Président.
Dr Welton, si vous voulez bien.
Le président est revenu de loin,
et d'un point de vue médical,
je crois que le plus
grand danger est passé.
Ses fonctions cognitives
sont tout à fait normales.
Je suis certain que le Président Palmer
retrouvera l'intégralité de
ses capacités.
Les pressions du bureau peuvent-elle
augmenter les risques de rechute?
C'est difficile à dire.
C'est une possibilité.
- Pouvez-vous nous donner une estimation?
- Je crains de ne pas pouvoir.
Si vous pouviez voter, Docteur,
que préconiseriez-vous?
C'est précisément la question
à laquelle la Constitution
demande au Cabinet de répondre.
Merci beaucoup, Docteur.
Monsieur le Président,
je pense que c'est le bon moment
pour vous adresser au Cabinet,
si vous le voulez.
Le Vice-Président a entamé cette
démarche car je l'ai empêché
de lancer une attaque
nucléaire sur le Moyen-Orient.
Mais ce vote est censé ne
pas concerner la politique.
D'après la Constitution,
vous me jugez pour savoir
si je suis capable ou non de remplir
les fonctions de ma position.
Comme vous pouvez le voir, et comme vous
avez pu l'entendre par mon médecin,
je suis en pleine
possession de mes moyens,
aussi, me démettre
de mes fonctions
reviendrait à nous trahir,
moi, et le peuple américain
qui a voté pour que je
sois leur Président.
Très bien.
Monsieur le Vice-Président.
Mesdames et Messieurs du Cabinet,
le 25ème Amendement
reste assez vague sur la manière
dont vous êtes supposés juger
si un président doit ou non
être démis de ses fonctions.
Il est ouvert à interprétation,
ce qui fait qu'il concerne,
non seulement la politique du Président,
mais aussi ses actions.
Voici les faits: lorsqu'une 2nde
attaque nucléaire aujourd'hui
a libéré ses radiations au-dessus
d'une de nos principales villes,
J'ai décidé qu'il était nécessaire de
lancer une attaque en représailles,
pour montrer à nos ennemis
que si nous étions attaqués,
nous leur ferions partager
notre souffrance.
La première décision
de Wayne Palmer
une fois sorti du coma,
a été de mettre fin à cette attaque,
et ainsi de ne rien faire
en réponse à l'attaque.
En temps de guerre,
le Président doit
être assez fort
physiquement et mentalement
pour défendre son pays.
Et j'ai peur que les actions de
Wayne Palmer ne soient la preuve
que dans ces circonstances
il soit incapable de
remplir ses fonctions.
Très bien,
le temps nous est compté,
donc, à moins qu'il y ait une objection,
j'aimerai me retirer
et revenir pour votre
vote dans 10 minutes.
Du nouveau sur le
vote du Cabinet?
Non, ils n'ont pas
fini de délibérer.
Ecoute, Milo,
à propos de ce qui s'est passé,
mettons ça derrière nous, ok?
Oh, quelle partie?
La suspicion de terrorisme ou...
l'autre chose?
- La suspicion.
- Et l'autre chose?
On s'en inquiétera plus tard.
Essayons juste de
survivre à cette journée.
Ok.
Je ne risque pas
d'oublier notre baiser,
et je pense que toi non plus.
- Nadia.
- Nadia, c'est Doyle.
- Ne dites pas mon nom, écoutez juste.
- D'accord.
Ok. J'ai besoin que vous montiez
à mon bureau tout de suite
et ne le dites à personne,
je vous attends.
J'arrive.
Asseyez-vous.
Ecoutez, je sais que nous avons tous
les 2 pris un mauvais départ...
Un mauvais départ?
Vous m'avez agressée.
Ce pays est attaqué par
des terroristes islamistes.
Nous avions des raisons de croire qu'il
y avait une fuite dans nos services.
Commencer avec vous n'était pas
du racisme. C'était logique.
Oh, ok, donc vous n'êtes pas raciste,
vous êtes juste sadique.
- Vous ne me connaissez pas.
- Je pense que si.
- Pourquoi m'avez-vous faite venir?
- En fait, il n'y a pas eu de fuite.
Les terroristes ont pu
hacker notre système
parce que quelqu'un a merdé et a
enregistré les mauvais paramètres
de sécurité.
Je suis à peu près sûr que
cette personne, c'est Milo,
et que la preuve est
sur son ordinateur.
J'ai besoin que quelqu'un la
récupère sans qu'il s'en aperçoive.
Je ne peux pas faire ça.
Pourquoi?
Parce que vous êtes trop occupée à vous
demander si vous allez ou non coucher
avec lui?
Ecoutez, si vous ne récupérez
pas cette preuve pour moi,
j'appellerai une
équipe de techniciens,
et lorsqu'ils arriveront,
ils fouilleront tout son système
pendant que tout
le monde regarde.
Et s'ils trouvent ce que je suis
persuadé qu'ils trouveront,
tout le monde verra Milo quitter
ce building menottes aux poignets.
Ca ne sera sûrement
pas agréable à voir.
Mais êtes-vous prête à regarder ce
qui lui arrive sans rien faire?
C'est votre idée de l'amitié?
Donc vous voulez que je le
trahisse pour son propre bien.
Je te promets,
qu'il vaut bien mieux
pour Milo que tu m'aides.
C'est toi qui vois.
Si le Conseil se
range derrière vous,
qu'allez-vous faire de Daniels?
Malheureusement, Karen,
la Constitution ne permet pas
au Président de virer
son Vice-Président.
Non, mais vous
pouvez l'exclure.
Karen a raison.
Faites-lui quitter le bunker.
J'aimerais bien,
mais Daniels a trop de partisans,
et je ne peux me permettre de me
les mettre à dos en ce moment.
De plus, je préfère le savoir
là où je peux le surveiller.
M. le Président,
le Conseil se réunit à nouveau.
- Merci.
- Très bien, allons-y.
Prenez place, s'il vous plait.
Très bien,
Mesdames et Messieurs du Conseil,
commençons le vote.
Ceux qui pensent que le
Président Palmer est compétent
pour accomplir sa tâche, veuillez,
s'il vous plait, lever la main.
Y a-t-il des abstentions?
Euh, le résultat
est 7 contre 7.
M. le Ministre de la Justice,
quelle est l'étape suivante?
Et bien,
il n'y a pas besoin d'étape suivante.
L'amendement requiert
que le Vice-Président
obtienne la majorité
du Conseil.
Il n'y pas de majorité.
Il y a égalité.
Le Président Palmer
reste en poste.
Ce ne sera pas si facile...
L'un des votes n'est pas valable.
- Monsieur, de quel vote s'agit-il?
- Le Conseiller à la Sécurité Nationale.
- De quoi parlez-vous?
- Elle a démissionné.
- J'ai repris mon poste.
- Je ne suis pas d'accord.
Et je n'ai aucune preuve que
vous ayez été réincorporée.
C'est n'importe quoi!
J'ai siégé à vos côtés
pour une réunion du Conseil
il y a moins d'une heure!
Madame Hayes, vous permettre de
siéger à une réunion n'est pas
vous accepter officiellement comme
Conseiller à la Sécurité Nationale.
En fait, je ne vous y acceptais pas
et ne vous y accepte toujours pas.
Oh, bon sang!
Et si le vote de Madame Hayes est
invalidé, le compte est de 7 à 6
en faveur du 25ème amendement
et de l'éviction...
du Président Palmer, du gouvernement.
Désolé, Wayne.
Noah, ne gaspillez
pas vos excuses,
parce que je ne vous laisserai
pas voler la présidence.
Ca n'arrivera pas, c'est tout.
Et que suggérez-vous?
Le pays doit être gouverné.
Je suggère, Monsieur,
que ce soit porté devant les tribunaux.
- Je suis d'accord.
- Nous n'avons pas le temps de...
M. le Vice-Président,
si je puis.
Je pense, comme M. Lennox...
que c'est un problème légal.
La cour Suprême siégeait
cet après-midi.
Nous pouvons les rappeler
et ils prendront
une décision concernant
la validité du vote.
Cette question pourrait être
réglée en moins d'une heure.
Bien, merci, Ministre Graves.
Vous pourriez démarrer
la procédure,
et nous tenir au
courant de l'évolution.
- Tout à fait.
- Je pense que cette réunion est terminée.
Préparez mon affidavit.*
Tom.
Vous savez quoi?
Je commence à penser que
vous n'êtes pas de mon côté.
Et bien, monsieur, je suis du
côté des Etats-Unis d'Amérique,
et si vous pensiez autrement,
vous vous êtes terriblement trompé.
L'avocat de Gredenko approuve
l'accord d'immunité.
Oui, on attend plus que
les signatures digitales.
Très bien.
J'informe le Ministère de
la Justice que c'est parti.
Merci.
- Milo.
- Qu'y a-t-il?
J'ai un problème
avec mon poste...
il n'arrête pas de me dire de
rafraîchir les certificats système.
Oh, ce sont les
codes matériels.
Tu dois les redémarrer dans la
salle des machines. Je m'en occupe.
Merci.
- Ca va?
- Oui.
Et bien, tu avais raison.
Milo a oublié de mettre à jour
les paramètres de sécurité.
La fuite est de sa faute.
Donc quand tu le dénonceras, ils
pourront le virer et peut-être
même l'arrêter.
C'est pourquoi je vais modifier les
entrées pour qu'ils ne le
découvrent pas.
Ca devrait marcher,
s'ils n'ont pas changé le mot de passe.
- Voilà. C'est fait.
- Pourquoi fais-tu ça?
Parce que tout ce que je veux,
c'est trouver ces bombes,
et on a y arrivera mieux
avec Milo dans l'équipe,
qu'il m'apprécie ou non.
"L'humanité formait à l'origine
une seule communauté"*
Vous avez lu le Coran?
Oui, et la Bible et les Upanishads.
Tout ce qui me tombe sous la main.*
Tu as de la chance... d'avoir trouvé tes
réponses. Je cherche encore
les miennes.
Il faut que je me prépare
pour le déploiement.
Que voulait Doyle?
Rien. On vérifiait juste
des séries de données.
Oh, ton... système remarche.
Merci.
- Buchanan.
- Salut. C'est moi.
Alors, comment s'est
passé le vote du Conseil?
Egalité, ce qui, en fait,
signifie que Palmer
reste en poste.
Bien, c'est bien.
C'est ce que nous voulions.
Oui, et bien,
Daniels conteste le vote.
- Il dit que ma voix n'est pas valable.
- Pour quelle raison?
Parce que j'ai démissionné et que je
n'ai pas été
officiellement ré-incoporée.
C'est ridicule.
Tu as assisté à une réunion du Conseil.
Tu n'as pas été remplacée.
- Comment il explique ça?
- Je sais, mais il a peut-être raison, Bill.
J'ai vraiment
donné ma démission.
Qui a été annulée avant même
d'être enregistrée officiellement.
Daniels le sait.
Il se rattrape aux branches, Karen.
J'ai tellement peur, Bill.
S'il gagne...
- ce sera entièrement de ma faute.
- Arrête, arrête.
Il tente une manœuvre désespérée,
Karen, rien de plus.
Il n'a rien.
Et la Cour Suprême dira la même chose.
Et bien, nous avançons nos
arguments dans 15 minutes.
Appelle-moi dès qu'une
décision est prise.
- Merci d'être là.
- Tu n'as pas à me remercier.
C'est mon boulot.
- Tu me manques tellement.
- Tu me manques aussi.
- On se rappelle vite.
- Au revoir.
Bon. Mon avocat a
vérifié l'accord.
Bill, c'est bon.
Gredenko est prêt à passer l'appel.
Très bien, Jack,
on vous attend.
Doyle a une équipe qui part
dès que Fayed donne à Gredenko
le point de rendez-vous.
Bien reçu.
T'essaies de prévenir Fayed de
quelque manière que ce soit,
et je te t'abats
dans l'instant.
- Je vous crois Agent Bauer.
- Passe l'appel.
- Oui?
- C'est moi.
Vous avez les protocoles de
sécurité pour la centrale?
Oui. Où nous rencontrons-nous?
Vous êtes sûr de ne
pas être surveillé?
Bien sûr.
Vous croyez que je vous
appellerais, autrement?
Je ne peux plus permettre
qu'une de vos erreurs
bouleverse mes plans pour les
2 dispositifs qui restent.
Vous voulez ces
protocoles ou non?
- Vous êtes où, là?
- Culver City.
Rendez-vous au quai de Santa
Monica dans 10 minutes.
- Hum, ça peut me prendre plus longtemps.
- Je n'attendrais pas.
- Où est-ce que je vous retrouve?
- Soyez là. Je vous trouverai.
Donnez-lui le téléphone.
Bill, l'équipe de Doyle peut être à
l'embarcadère dans combien de temps?
Il est à 30 minutes
de là, Jack.
On y va avec l'équipe de Ryan.
Mettez-le dans le camion.
Les consignes de
la Cour Suprême.
Nos arguments doivent être transmis
sous forme écrite dans les 10 minutes.
Sandra travaille notre dossier.
Comment ça se passe?
J'ai pratiquement fini.
Nous avons de bonnes chances.
Vous avez démissionné et Daniels était
aux commandes lorsque vous êtes revenue,
alors la question légale est,
a-t-il accepté votre retour?
Bien sûr.
Et il n'a fait aucune objection
quand vous êtes retournée au bunker,
vous avez siégé à sa
première réunion du Conseil,
et il n'a pas remis en
question votre présence?
- Non.
- Ses propres actions sont nos preuves.
Merci...
pour tout, Sandra.
Mon affidavit explique tout...
que je n'ai jamais
eu l'intention de rétablir Karen dans
ses fonctions, je ne faisais que
lui permettre d'accomplir sa
fonction provisoirement donc
elle ne pouvait avoir droit de
vote pour le 25ème amendement.
Le problème est que,
après que Karen soit revenue,
vous l'avez traitée comme si elle était
toujours Conseiller à la
Sécurité Nationale.
Mais en fait, il s'agit de ce
que j'en pensais, n'est-ce pas?
Oui, et ce que vous en pensiez
sera déduit de vos actions.
On ne dirait pas que vous pensez
qu'on a de bonnes chances.
- Je ne le pense pas.
- Alors je suis...
très inquiet pour notre pays.
Quand le monde verra que Wayne
Palmer n'est pas prêt à se défendre,
nos ennemis seront rassurés.
Et ces attaques récentes
ne seront que le début.
L'Amérique sera
vulnérable comme jamais.
Il y a peut-être un moyen
de mettre plus en valeur
ce que vous pensiez.
Je peux déclarer dans un affidavit,
que plus tôt aujourd'hui,
vous m'avez demandé d'informer Karen
Hayes que vous ne la reprendriez pas.
Mais que vous lui permettriez
d'accomplir sa fonction
de manière provisoire.
Et puis Wayne a repris conscience avant
que je ne puisse parler avec elle.
Lisa, vous parlez de vous
parjurer devant la Cour Suprême.
Je suis consciente du parjure,
mais la fin justifie
les moyens.
Mon affidavit forcera la Cour
à trancher en votre faveur
pour que vous puissiez agir
pour le bien de ce pays.
Vous avez raison.
Faîtes-le.
Préparez votre affidavit.
Et, Lisa...
...merci.
Oui, monsieur.
Kasim, Hassan, avec moi.
Je retrouve Gredenko.
Je reviens dans moins d'une heure.
Et si ce n'est pas le cas?
Tu t'inquiètes pour moi, Halil,
ou tu as hâte de
prendre ma place?
Je pense qu'on perd du temps.
Nous avons les bombes. Nous devrions
les utiliser dès maintenant.
Les informations de
Gredenko nous permettront
De causer des dommages sur
la moitié de la Californie.
Il y a d'autres
cibles qui causeront
Autant de victimes sans
le risque additionnel.
J'ai pris ma décision.
Allons-y.
Entrez.
M. le Vice-Président,
j'ai besoin de vous parler seul.
Il y a quelque chose dans cette pièce
dont vous devez connaître la
présence, monsieur.
Quelque chose dans cette pièce,
de quoi parlez-vous ?
Ce petit objet est
un micro-transmetteur.
Après que vous m'ayez ordonné
de mentir à l'ambassadeur
à propos de la
tentative d'assassinat.
J'ai décidé qu'il était
temps de me protéger.
Maintenant il se trouve que
je protégeais aussi le pays.
Soyez prudent, Tom.
Soyez très prudent à propos de ce
que vous essayez de faire ici.
Actuellement, monsieur, vous êtes
celui qui a besoin d'être prudent ici.
Je sais que c'est une parjure,
mais la fin justifie
les moyens.
Ma déclaration sous serment poussera
la cour à tourner en votre faveur
pour que vous puissiez faire ce
qui est nécessaire pour ce pays.
Vous avez raison.
Faites-le.
- Préparez votre déclaration sous serment.
- Arrêtez-le.
Comme je suis sur que
vous le savez, monsieur,
Conspiration pour commettre
parjure est un crime.
Maintenant, je vous conseille fortement
de prendre ce téléphone et d'appeler la
Cour Suprême
et de leur dire que vous
retirer votre déclaration
et celle de Melle Miller aussi.
Dites-leur que vous
supportez le vote du Cabinet.
Que vous n'avez pas
d'autres objections
à ce que Président Palmer
continue sa présidence.
Vous comprenez que
j'essaye juste de faire ce
qui est juste pour ce pays.
Eh bien, moi aussi, monsieur.
Allez-vous passer cet appel maintenant,
monsieur ?
Karen, j'ai besoin des protocoles de
lancement que les chefs militaires
ont préparé
avec le Vice-Président Daniels avec
la chaîne de commandement signée.
Ils viennent juste de revenir
du Pentagon. Tout est en place.
Si la cour se range de votre côté, vous
pourrez annuler l'attaque de
façon permanente.
J'ai aussi besoin d'une mise à
jour sur la situation avec Fayed.
- Est-ce que la CAT a fait des progrès?
- Oui, ils ont arrêté Gredenko.
La dernière fois que
j'ai parlé à Bill,
il m'a dit qu'ils allaient
l'utiliser pour exposer Fayed.
- Qui est en charge ?
- Jack Bauer.
- Bien.
- Wayne.
La Cour Suprême vient juste d'être
notifiée, Daniels a retiré sa plainte.
- Quoi ?
- C'est fini.
Il a abandonné avant que la cour ait
la chance de prendre une décision.
- Pourquoi ?
- Je ne sais pas.
Je sais juste que tu es toujours
le Président des États-Unis.
Fais savoir au Cabinet
que je ne prendrais
aucune action contre ceux qui
ont choisi le Vice-Président.
Oui, monsieur.
Oh et Karen,
dites à Bill je veux qu'il me tienne au
courant des dernières avancées de
la CAT.
- Oui, monsieur.
- Melinda.
Dites au Dr Welton que j'ai besoin
de le voir, s'il vous plait.
Je n'ai pas encore de visuel,
mais Fayed ne se montrera pas
avant qu'il ait vu Gredenko.
Compris, Ryan quel est
ton statut avec Gredenko ?
J'ai le transmetteur
audio installé.
Je prépare le traqueur
en ce moment.
Remontez votre manche gauche.
Quelle est la portée ?
Nous pouvons tracer la signature
de l'isotope jusqu'à 20 km.
Bien reçu.
- Est-ce que c'est radioactif ?
- Oui.
Ça pénètre dans les os.
Ça a une demi-vie
d'environ 11 heures,
Donc vous pouvez oublier d'essayer
de l'enlever ou vous échapper.
- Il est prêt.
- Bill.
- Où est l'équipe de Doyle ?
- Environ 20 minutes.
On ne peut pas attendre.
Fayed était clair à propos de la marge.
- Ryan, envoies Gredenko.
- Gredenko se déplace.
J'ai un signal audio clair
du transmetteur de Gredenko.
Et nous sommes verrouillés
sur la signature de l'isotope
émis depuis le
bras de Gredenko.
Allô.
Allô ?
J'ai monté le volume du
transmetteur de Gredenko à fond.
Il n'y a personne
au bout du fil.
Il lit quelque chose
sur son téléphone.
C'est un SMS. Fayed a pris contact.
Que tout le monde se tienne prêt.
Gredenko se dirige vers le sud.
Milo, tu l'as sur le traqueur ?
Ouais, il bouge toujours.
Je me déplace.
Je vais le suivre.
J'ai perdu le signal audio.
Je vais sur le canal secondaire.
Il n'y a pas d'audio
sur le second canal.
Mais il n'a pas bougé.
Je n'aime pas ça.
Quelque chose ne va pas.
- Tu les as amenés à moi.
- Je n'avais pas le choix.
Mais si tu m'écoutes,
nous pouvons tous les deux
nous en sortir en vie.
Kasim.
Quelle direction, Milo ?
Je suis en approche du sud de la jetée.
C'est par-là qu'il s'est arrêté et
entré dans un bâtiment sur la gauche.
Il est toujours dans la pièce ?
Oui, il est juste de
l'autre côté de la porte.
Je rentre.
Milo, il n'y a personne ici.
Le traqueur montre le
signal juste à côté de toi.
Mon dieu.
Il a coupé le bras de Gredenko.
Ryan déplace tes hommes maintenant.
Attendez. J'ai trouvé
des traces de sang.
Fayed, ces hommes viendront
du côté sud du parking.
Nous devrions aller par-là.
Ryan, que tes hommes encerclent
l'arrière vers l'est de la jetée.
Essaye de le couper.
Je veux Fayed vivant.
- Ryan, tu as quelque chose ?
- Négatif.
- Dans combien de temps l'équipe de Doyle sera là ?
- 20 minutes.
Qu'il mette en place un
périmètre dès qu'il arrive ici.
Ryan, où es-tu ?
Je suis bloqué !
J'arrive vers toi maintenant.
Montre-moi ta tête.
- Nous sommes bloqués.
- Par-là.
C'est lui.
Je le reconnais du journal.
C'est le terroriste
qu'ils cherchent.
C'est lui.
Bâtard.
Agent fédéral!
Je suis un agent fédéral!
Je mets cet homme en état d'arrestation.
Maintenant, reculez! Reculez!
Il a tiré sur mon ami.
Je suis désolé à propos de ton ami. Nous
allons lui apporter une aide médicale.
Reste juste où tu es.
- J'espère que ton ami est mort.
- Tais-toi !
Tout le monde dehors! Dégagez!
Gredenko n'est pas là.
J'ai besoin que vous bloquiez la
zone et commenciez une recherche.
Nous avons deux hommes à terre. Un
civil, l'autre est Fayed. Il est en
état d'arrestation.
- J'ai besoin d'une assistance médicale ici.
- D'accord Jack, bien joué.
Nadia, passez-moi le président.
Je comprends que
vous êtes faible.
Une autre dose d'adrénaline va élever
votre pression sanguine encore plus haut
au point où l'on sait qu'il
y'aura des dommages vasculaires.
Et c'est un risque je
suis prêt à prendre.
Votre état de santé
est ma responsabilité.
Et ma responsabilité, docteur,
est le bien-être de ce pays.
Donc, donnez-moi une autre dose
que je puisse faire mon travail
ou je trouverais quelqu'un
d'autre qui pourra.
M. le Président,
Bill Buchanan est sur la ligne un.
Je le prends.
Merci,	Arthur.
Oui, monsieur.
Bill.
Monsieur le Président, j'appelle pour
vous dire que Jack a arrêté Fayed.
Qu'en est-il des bombes ?
Nous n'avons pas fini le scan
radiologique pour le moment,
Donc, nous ne pouvons pas confirmer que
les bombes sont dans les
environs immédiats.
Jack va interroger
Fayed dès que possible.
Mais il n'y a pas moyen de savoir
combien de temps cela prendra
- ou si cela est couronné de succès ?
- Non, monsieur.
Très bien, Bill.
C'est ce que je voulais savoir.
Merci, monsieur.
Mais étant donné que le
dossier à été retiré,
la cour n'a aucune raison
de garder ces documents.
Ils devraient être scellés et
m'être retournés immédiatement.
OK, Bien. Merci.
Je pense qu'il est peut-être
temps de déclarer une trêve.
OK, hé bien,
peut-être que ça l'est.
Nous voulons tous les deux
la même chose pour ce pays.
Ce qui est bon pour le pays. Nous ne
sommes pas toujours d'accord sur
les moyens.
J'aimerais pouvoir avancer sans
les menaces et les intimidations.
D'accord.
Bien, une chose de plus.
Pourquoi le Vice Président a retiré
sa plainte à la Cour Suprême?
Je n'en ai aucune idée.
Pourquoi ?
Eh bien, un de mes aides vous a vu
avec lui avant que ce soit annoncé.
J'imagine que c'est une
heureuse coïncidence.
Pour le moment.
Mais un jour j'adorais
connaître la véritable histoire.
- OK. Un jour.
- Lennox.
Ce n'est pas possible,
ça doit être une erreur.
Je suis en chemin.
- Président Palmer.
- Quoi ?
Il est en train de lancer
l'attaque nucléaire.
Monsieur le Président.
Si je peux, monsieur.
Je comprends que vous êtes sur le
point de lancer la même attaque
que nous venons juste d'empêcher
le Vice Président de lancer.
- C'est juste.
- Ça n'a aucun sens, monsieur.
Vous avez risqué votre
vie pour stopper cela.
Tom, j'ai risqué ma vie pour
réaffirmer mon autorité.
J'ai le Vice Président
qui me dit faible.
Même vous,
vous pensiez la même chose.
Je vous implore, monsieur,
ne confondez pas être
insouciant avec être fort.
Tom, j'ai pris ma décision.
M. le Président.
- Lancement réussi.
- Bien.
Trad: 0xymore, PeGGaaSuSS, Darkevil
Synchro: Travis - Transcript: Raceman
www.forom.com
15:09 Affidavit: "Déclaration écrite, signée, affirmée sous
serment devant un fonctionnaire qualifié pour la recevoir"
17:34 "L'humanité formait à l'origine une seule communauté" Le Coran 2:213
17:40 Les Upanishads font partie des Vedas dans l'hindouisme.