Ce qui suit se passe
entre 6h et 7h du matin.
L'Amérique a encore été attaquée.
L'explosion de cette nuit
à San Antonio est la plus
récente d'une série d'attaques
qui a commencé il y a 11 semaines
dans 10 villes différentes.
Plus de 900 personnes
ont déjà été tuées.
Alors que personne ne revendique
cette vague de morts,
les preuves pointent vers
des militants islamiques.
Ici à Los Angeles, l'ambiance
est tendue et empreinte de peur
alors que le Département de la
Sécurité du Territoire vous demande
à tous de rapporter sans délais
toute personne ou activité suspecte.
Le porte-parole du
Département nous a dit:
"Nous ne voulons pas lancer
une chasse aux sorcières,
mais nous préférons être prudents
que devenir la prochaine cible."
Et il a ensuite ajouté:
"La vigilance du public
est notre meilleure ligne de
défense face à des attaques."
Hé! Hé! Hé! Hé! Hé!
Arrêtez! Arrêtez!
Ouvrez la porte!
S'il vous plait,
je dois aller au travail.
Je vais être en
retard au travail
S'il vous plait,
ouvrez la porte!
Allez! Ouvrez la porte!
Ouvrez la porte!
J'arrive pas...
J'arrive pas à croire que
vous l'ayez pas ouverte!
J'ai autant le droit que
vous d'être dans le bus!
Notre pays est assiégé!
Vous êtes notre Conseillère sur
la Sécurité Nationale, Karen.
Franchement, je suis surpris
par votre résistance.
Ces endroits que
vous construisez...
ils ne sont rien d'autre que
des camps de concentration.
Des centres de détention.
Et les critères déterminant qui doit
être détenu sont très raisonnables.
Raisonnables?
Votre plan révisé
justifie l'enfermement
de tout américain qui prie
en direction de la Mecque.
C'est une ridicule
exagération et vous le savez.
Notre communauté musulmane
est notre plus grande force.
Ils ont donné des
centaines d'indications.
Et aucun membre de cette communauté
a été impliqué dans ces attaques.
Pour l'instant.
M. le Président, les gens perdent la
foi en notre capacité à les protéger.
Nous devons faire
quelque chose maintenant.
Et enfermer plus de musulmans ne
les rendra pas plus en sécurité.
No, Karen, mais ça les fera
se sentir plus en sécurité.
Et le coût des rébellions
civiles que votre plan va créer?
- Emeutes, manifestations.
- La sécurité a son prix.
La liberté aussi.
Ecoutez, je ne vois pas
comment je pourrais signer ça.
Il y a 3 mois,
j'ai fait le serment de
préserver, protéger et
défendre la Constitution.
Et pas préserver, protéger et
défendre le peuple américain?
Toutes ces mesures
sont légales.
Blake s'est occupé de tout
ça avec l'Attorney General.
Il y a un précédent, monsieur.
Surtout en période de guerre.
Lincoln a suspendu l'Habeas Corpus.
Roosevelt a...
Oui, je le sais. Et Roosevelt
a emprisonné plus de 2000
américains d'origine japonaise.
Ce que la plupart des historiens
considèrent comme une erreur honteuse.
J'aimerais demander à ces
historiens combien de ces gens
n'ont pu perpétrer des actes
de sabotage dans ce pays.
Je réalise que ce que je propose
présente certains challenges.
Mais on ne peut continuer
à faire l'autruche.
- M. le Président.
- Oui.
- Une autre attaque?
- Los Angeles, un bus.
Combien de victimes?
23 pour l'instant,
y compris le terroriste.
Et on est toujours sur que ce Assad
est derrière toutes ces attaques?
Oui. On a confirmé qu'il
était arrivé aux Etats-Unis
3 jours avant le 1er
attentat à San Antonio.
Et n'oublions pas qu'Assad demande
la destruction des Etats-Unis
- depuis 20 ans.
- M. le Président, mon analyste pense
que l'organisation d'Assad
ne peut survivre sans lui
et quand il sera mort,
ces attaques cesseront.
Cela suppose le succès de
l'opération devant éliminer Assad.
La CAT donne une probabilité
de réussite de 75%.
Oh, je crois que
c'est très généreux.
On dirait que vous
anticipez l'échec, Tom.
Je ne fais que
reconnaître, monsieur,
que c'est notre seule option
mais je vous conseille fermement
des plans de contingence.
Les plans de contingence
sont bien, Tom,
mais la CAT doit éliminer Assad.
C'est tout.
Dieu sait quel prix on
a payé pour le coincer.
Je te l'ai dit 20 fois, n'envoie
pas de rapport sans entête certifié.
Ca fait 21,
mets à jour ton compteur.
Ca  t'arrive de,
juste par curiosité,
d'ouvrir ta bouche sans que
des sarcasmes en sortent?
- Désolé, on a fini?
- Je te dis juste d'être prudent
sinon tu retourneras vendre des
chaussures de femmes à Beverly Hills.
Ca te va vraiment pas de
jouer les chefs, hein?
C'est quoi ton problème?
Je t'aimais bien en tant qu'analyste.
T'étais très bon.
En tant que boss,
t'es un chieur.
Que se passe t'il?
Parle à ton petit ami,
il est en mode autodestruction.
Tu m'avais promis que tu
t'entendrais bien avec Milo.
Désolé, chérie. C'est une promesse
que je ne peux pas tenir.
Morris.
Morris!
Tu sais, j'ai aussi eu des
problèmes avec mes chefs au début
et je m'y suis faite.
Tu y arriveras aussi.
Sauf que je ne suis
pas une belle femme.
De quoi tu parles?
- T'es un canon.
- Mais non.
Si, faut t'y faire.
- Morris, on est au travail.
- Et?
Ce n'est pas professionnel.
Tu veux dire que
t'aimes pas ça?
Je ne dis pas ça, je veux juste
savoir si t'as reçu une requête
de la Sécurité du Territoire
sur un canal prioritaire.
Non.
Pourquoi ils l'ont
envoyé juste à moi?
Je ne sais pas.
Essaie juste de
faire des efforts.
Puisque c'est toi qui demandes,
j'en ferai.
Nadia!
J'ai reçu une requête bizarre
de la Sécurité du Territoire.
Je dois préparer un canal et je
veux ton autorisation d'abord.
Tu l'as.
Ils le veulent formater selon
les protocoles militaires.
On coordonne un assaut avec les
hélicoptères de combat de
Camp Peddleton.
-  Quand?
- Dans 30 minutes.
Un assaut contre qui?
Assad.
De quoi tu parles?
On ne sait même pas où est Assad.
On  le saura, on a une piste.
Non, si c'était le cas,
je le saurais.
On a trouvé un moyen
de savoir où il est.
Comment?
Jack Bauer.
Jack est dans une
prison chinoise.
Plus maintenant, le Président a
négocié sa libération il y a 2 jours.
- Jack va revenir.
- Oui.
Pourquoi les chinois l'ont laissé
partir? Pourquoi aujourd'hui?
C'est lié aux attaques?
Pourquoi pense t'on que Jack
va nous amener à Assad?
Chloé, je ne peux
pas t'en parler.
- Pas encore.
- Pourquoi pas?
Bill Buchanan peut en parler?
Il rejoint Jack à
la station navale.
Ouvre ce canal militaire et
envoie-le à la zone de conférence.
Le Président a beaucoup
sacrifié pour que ça arrive.
J'aurais aimé qu'il revienne
sous différentes circonstances.
On ne sait pas dans quel
était d'esprit il sera.
S'il ne coopère pas,
on doit être prêt.
M. Buchanan.
J'ai besoin de votre signature
sur ce document de libération.
Enlevez-lui ces menottes.
Jack...
Ca va aller. Viens avec moi.
Veuillez dire à votre Président
que M.
Bauer n'a jamais rompu le silence.
Il n'a pas dit un mot
pendant presque 2 ans.
Votre Président a payé très
cher la liberté de M. Bauer
Ce qu'il veut de lui doit
être très important.
Le Président Palmer veut te parler
en personne après notre débriefing.
Je suis désolé, Jack,
comment pouvais-tu le savoir?
Wayne Palmer est le Président.
C'est lui qui a
négocié ta libération.
Je ne peux imaginer ce que
tu as dû vivre là-bas, Jack.
Tu n'es pas là sans raison.
Depuis 11 semaines, nos villes
ont subi des attaques terroristes.
Bus, trains,
centres commerciaux...
Le dernier a eu lieu il y a
15 minutes ici à Los Angeles.
Hamri Al-Assaad.
Assad est ici, Jack.
Il y a 4 jours, un certain
Fayed nous a contactés.
Il a dit qu'il balancerait Assad
pour 25 millions de Dollars.
Mais il demande plus
que de l'argent.
Il te veut toi, Jack.
Il te veut mort.
C'est Abu Fayed.
Il veut se venger de ce
qui est arrivé à Beyrouth.
On lui a offert d'autres alternatives,
on a fait notre mieux, Jack.
Mais il accepte seulement de
nous donner Assad contre toi.
Il a demandé nos
protocoles de sécurité
donc on ne peut pas
tenter une extraction.
Quand il t'aura, tu seras seul.
Tu comprends ce que
ça veut dire, Jack?
On te demande de te sacrifier
pour pouvoir éliminer Assad.
Je ne peux pas
t'entendre, Jack.
Audrey.
Audrey ne sait pas
que tu es de retour.
Ma fille?
Kim ne le sait pas non plus.
Fais en sorte que
ça reste ainsi.
Je sais ce que vous me demandez,
Curtis, tu n'as pas besoin de ton arme.
Avant qu'on le fasse,
j'aimerais me nettoyer.
On a ce qu'il faut,
y compris des vêtements.
Bill?
- On a Jack.
- Bien.
Je croyais être prêt mais il est pire
que je ne le pensais. Bien pire.
Je sais à quel point cela
doit être dur pour toi.
Mais tout dépend de
cette opération.
Je comprends.
Je sais que tu comprends.
J'aimerais pouvoir
être avec toi.
Tu es là où tu dois être.
Tu me manques.
Tu me manques aussi.
Je dois emmener Jack à
l'endroit prévu maintenant.
Au revoir.
Los Angeles a été ajouté à la liste
des villes qui ont été attaquées.
La Sécurité du Territoire a augmenté
le niveau d'urgence à rouge,
le plus haut niveau depuis la
création de ce département.
Le FBI s'occupera de toutes les
recherches en dehors de la ville
donc occupez-vous
juste de la ville.
Nadia, il faut que je te parle.
Finissez et revenez me voir.
Tu as ouvert ce canal militaire et
envoyer à la zone de conférence?
Oui, j'ai essayé de localiser Bill ou
Curtis pour savoir ce qui se passe
avec Jack mais ils sont injoignables
et leur statut est bloqué.
Je te l'ai dit, Chloé,
je ne peux pas t'en parler.
Nadia, tu n'es là que depuis quelques
mois donc tu me connais pas très bien
mais si c'était le cas, tu saurais
combien Bauer compte pour moi.
Tu saurais aussi que je
découvrirai tout tôt ou tard.
Alors pourquoi ne pas
me le dire maintenant?
Chloé, je n'ai
pas l'autorisation...
Alors je vais appeler la Division
et leur parler de la fois
où tu as laissé le pare-feu
Jarvis non-sécurisé.
Sans moi,
tu aurais été virée à cause de ça.
On a été contacté il y a 4
jours par un certain Fayed.
Il nous dira où est Assad
contre une liste de demandes.
L'une d'entre elles
est Jack Bauer.
Jack? Pourquoi veut-il Jack?
Pour se venger.
- Se venger de quoi?
- Le frère de Fayed était un de ceux
qui a fait sauter notre
ambassade au Liban en 1999.
Jack devait pour le capturer et obtenir
les noms des autres terroristes.
Le frère de Fayed est mort
quand Jack l'interrogeait.
- Et maintenant il veut tuer Jack.
- C'est ça.
Et vous allez vraiment livrer Jack
aux terroristes pour qu'ils le tuent?
- Nadia...
- On a besoin d'arrêter Assad.
Pourquoi vous organisez pas
de mission de sauvetage?
On peut récupérer Jack quand
Fayed nous aura dit où est Assad.
Fayed a les ressources pour
détecter notre surveillance.
Une partie du marché incluait
donner à Fayed l'accès à notre
satellite de surveillance, aux
fréquences radios et à l'espace aérien.
Il nous donnera rien tant qu'il ne
sera pas sur d'être seul avec Jack.
Comment sait-on qu'il
fera ce qu'il a promis?
On ne le sait pas.
J'appelle Karen Hayes.
Elle va parler au Président.
Chloé, tu ne comprends pas?
Karen est déjà au courant.
Le Président Palmer aussi,
il a donné son autorisation.
Ecoute...
Je suis désolée pour ton ami.
Mais il n'y a rien que toi,
moi ou quelqu'un d'autre puisse faire.
C'est notre seule façon
de sortir de cette crise.
Si on veut que ces attaques cessent,
Jack Bauer doit être sacrifié.
J'ai juste eu la moitié
de ces mises à jour.
Tu auras les autres
dans une minute.
J'en ai besoin maintenant, Morris.
J'en avais besoin il y a 10 minutes.
Et ne compte pas sur Chloé
pour continuer à te protéger.
- Tu les auras.
- Quand?
Que se passe t'il
entre toi et Nadia?
Le Président a récupéré
Jack des chinois.
Il est à Los
Angeles maintenant.
- C'est une très bonne nouvelle.
- Non, Morris, ça ne l'est pas.
Buchanan.
Bill, c'est le Président.
Jack est avec vous?
Oui, monsieur,
on est presque arrivé.
Passez-le-moi, s'il vous plait.
Je vous le passe. Jack.
Jack!
C'est le Président Palmer,
il veut te parler.
- M. le Président.
- Jack. J'ai...
essayé de penser à ce
que je pourrais vous dire
après tout ce que vous avez
sacrifié pour ce pays,
ce que vous avez fait pour
moi dans le passé et bien sur
ce que vous avez fait
pour mon frère David.
C'est une mesure désespérée, Jack.
Croyez-moi, je le sais.
Mais cela mesure
aussi notre désespoir.
Les gens ont peur de sortir,
de quitter leur maison.
Jack,  ils commencent à se tourner
les uns contre les autres.
Bill Buchanan a expliqué
la situation, monsieur.
Je sais ce qu'il se passe.
Je comprends ce que
vous attendez de moi.
Vous avez ma parole...
ma parole, Jack,
que  votre sacrifice
ne sera pas en vain.
Merci.
Dieu vous bénisse, Jack.
Au revoir, M. le Président.
Quand j'ai accepté d'être candidat,
je croyais comprendre ce job.
J'étais aux côtés de David quand il a
du prendre des décisions impossibles,
quand il a dû choisir entre
de mauvaises options mais
maintenant que c'est moi qui
suis assis dans ce fauteuil,
je me demande si je suis bien
l'homme qui doit mener ce pays.
C'est une question sans
importance, monsieur.
Pardon?
Vous mènerez ce pays...
que vous le vouliez ou non.
Vous êtes le Président.
Ce Président ne peut
cesser de se dire
que sacrifier Jack
Bauer est une erreur.
Annulons tout ça avant
qu'il ne soit trop tard.
Non, monsieur.
Vous n'avez pas fait d'erreur.
Et, pour ce que ça vaut,
votre frère ferait
la même chose.
Ca ne veut pas dire
que c'est bien.
Ca n'est pas bien.
Ca n'est pas mal.
C'est juste notre seule option.
Bauer doit être sacrifié pour
que ce pays puisse survivre.
J'ai entendu une rumeur
très dérangeante.
Quelle est donc cette rumeur?
Que vous autorisez la Garde Nationale
à faire des centres de détention
dans des centres de conventions ou de
sport à L.A., Detroit et Philadelphie.
Oui, c'est correct.
C'est à l'encontre des
ordres du Président.
J'étais là quand
il les a donnés.
Karen, je savais où vous étiez,
j'étais juste à côté de vous.
Autant que je sache,
cet ordre n'a pas été annulé.
Vous avez mal compris.
Je n'ai encore rien implémenté.
Je n'ai fait que les positionner
si le Président change d'avis.
Si, comme je le suspecte ce sera le cas,
on aura perdu moins de temps.
Je n'ai pas mal compris, Tom,
et vous pouvez utiliser tous les mots
que vous voulez. En clair,
vous remettez en cause le Président.
"En clair" ne laisse pas de place aux
nuances que mon travail nécessite.
Et jusqu'où comptez-vous aller?
L'ACLU se déjà plaint qu'on donne au
Bureau trop de liberté sur le terrain.
Et d'après moi,
on ne leur donne pas assez de liberté.
Ils ont besoin d'un filet
plus grand et plus resserré.
Que se passera t'il quand des
innocents seront pris dans ce filet?
Comme je vous l'ai déjà dit,
la sécurité a un prix.
Faut vous y faire, Karen.
A llez-y.
Attachez le poignet de Bauer à
la grille puis laissez-le là.
- Dites-moi d'abord où est Assad.
- Ce n'est pas une négociation.
Si vous voulez Assad,
laissez Bauer ici.
Retournez dans votre voiture et partez.
Je vous surveille.
Ecoutez-moi bien,
fils de pute...
Il veut que je t'attache
à cette grille.
Fais-le.
- Je ne sais pas quoi dire, Jack.
- Tu comprends la différence entre
mourir pour quelque chose
et mourir sans raison?
La seule chose qui m'a
fait me battre à ce point
pour rester en vie en Chine,
c'était de ne pas mourir pour rien.
Aujourd'hui,
je peux mourir pour une raison.
Ma façon, mon choix.
Pour être honnête avec toi,
ce sera un soulagement.
Je suis désolé, Jack.
Ne le sois pas.
Maintenant tu dois partir.
Pars.
Les pompiers luttent contre un feu à
la mosquée d'Al Hamsam à Colver City.
Des membres de la mosquée
appellent cet incident une réponse
pour l'attentat suicide de ce
matin qui a eu lieu dans un bus.
Scott ne devrait
pas aller à l'école.
Il a un contrôle en géométrie.
Chérie, L.A. a été attaquée.
Ils devraient fermer les écoles.
Ils les fermeront quand
elles seront menacées.
En attendant,
je ne veux pas effrayer notre fils
et je ne veux pas que
tu l'effraies non plus.
Je veux qu'on continue de vivre nos
vies aussi normalement que possible.
Ecoute...
Gillian, il n'y a rien de
normal avec ce qui se passe.
On est censé faire quoi? Se cacher
chez nous le restant de nos vies?
Non, on devrait...
Ahmed a pu t'aider?
J'ai pas pu le voir. Le FBI est
chez lui. Ils arrêtent son père.
Quoi?
- Pourquoi ils l'emmènent?
- Je ne sais pas.
C'est de la folie, vous ne pouvez
pas arrêter quelqu'un sans raison.
Ce n'est pas un terroriste!
Il est innocent!
- Il doit y avoir une raison.
- Je suis sure que c'est une erreur.
Ahmed, qu'est-ce que tu fais?
On veut juste te parler, ok?
Ahmed, sors.
C'est ce gars du bas de la rue,
cet entrepreneur. Stan quelque chose.
Je le connais.
J'appelle la police.
Pourquoi tu dégages
pas de mon quartier?
- Qu'est-ce que tu fais?
- J'aide Ahmed.
- Ton père appelle la police.
- Ils feront rien.
Arrête. N'y va pas.
Papa, je vais pas me cacher ici
alors qu'Ahmed se fait tabasser
parce que t'as peur de
faire ce qu'il faut.
Scott! Reste ici.
Je m'en occupe.
- Hé! Je veux juste te parler.
- Sortez de chez moi.
On était juste là pour te
donner un conseil amical, ok?
Stan! Stan!
Qu'est-ce que tu fais?
J'essaie de protéger
ma famille, Ray.
Le père de ce petit
est un terroriste!
Allez! Il est pas plus un
terroriste que toi ou moi.
Ouais? Alors pourquoi
ils l'ont arrêté?
Parce qu'ils ont peur.
Comme tout le monde.
- Dégage!
- Stan! Allez!
Stan!
Si tu le veux,
tu devras avoir à faire à moi.
C'est pas fini, Ray.
- Ca va?
- Ouais.
Ecoute, je pense que tu
devrais venir chez nous
jusqu'à ce que tout soit
réglé avec ton père.
J'apprécie ce que vous venez
de faire mais ça va aller.
Ce gars est un con, je ne veux pas que
tu restes seul ici. C'est dangereux.
Pas de discussion,
tu viens avec moi.
Nadia.
- C'est Bill Buchanan.
- Ok.
- Bill.
- Jack est sur place. L'assaut est prêt?
Les marines ont 2 hélicoptères
d'assaut prêt à être déployés.
On peut attaquer n'importe quelle
cible dans L.A. dans les 25 minutes.
Jack donne sa vie
pour cette opération
alors je ne veux pas d'erreur.
Assad doit absolument
être éliminé.
On ira le chercher dès que
Fayed nous aura dit où il est.
Si Fayed appelle avant mon retour,
tiens-moi au courant.
Ouais.
- Bill.
- Ouais.
J'ai mis Chloé à l'écart
pour cette opération.
Pourquoi?
Elle a commencé à poser
des questions sur Jack.
- J'ai essayé de ne rien dire mais...
- Que lui as-tu dit?
La vérité.
- Je lui parlerai en arrivant.
- Merci.
Bouge.
Qu'est-ce que tu fais?
J'essaie de localiser Jack.
Je t'ai dit que Fayed connaît
nos protocoles de surveillance.
Il surveille les satellites,
les radios et les transmissions.
J'ai accès à un satellite qui
n'appartient pas au gouvernement.
Comment?
J'ai travaillé pour cette
société en Ouzbékistan.
Ils avaient besoin de surveiller
illégalement une zone
et j'avais besoin de
beaucoup d'argent...
Regarde, le petit oiseau vole encore.
Il vole encore.
Je crois pouvoir
repositionner la caméra d'ici.
Morris...
Ne me remercie pas encore,
mon amour.
Arrête juste de bouder et trouve
où Bill Buchanan a laissé Jack.
J'attends ça depuis longtemps.
- Oui.
- Il y a un problème.
- Ne sors pas encore du tunnel.
- Quoi?
Je viens d'intercepter un
signal d'un satellite privé.
Il y a des centaines
de satellites privés.
Ce signal est transmis sur
une fréquence du gouvernement.
Ce satellite regarde quoi?
Je ne sais pas mais la caméra est
repositionnée sur ton secteur.
Connecte-moi à la CAT.
Chloé, ça y est. Ca y est.
Dès que l'armée
saura où est Assad,
on travaillera avec les forces locales
pour limiter les dommages collatéraux.
Bien qu'on veuille éviter les
pertes civiles, notre priorité
reste d'éliminer Assad.
Fayed est en ligne.
Ici Nadia.
Redirigez le satellite
qui pointe sur ce secteur.
Je ne vois pas de
quoi vous parlez.
Alors expliquez l'activité
sur la fréquence Alpha 0703.
Bauer est mort
dans tous les cas.
Mais si vous ne redirigez pas
ce satellite dans 30 secondes,
vous perdrez Assad.
- Il n'y a pas de satellite.
- 28 secondes.
Nadia.
D'où ça vient?
- De l'intérieur du bâtiment.
- Où?
De la station de Chloé.
Morris!
Redirigez ce satellite!
- La situation est sous contrôle.
- Non, Fayed a piraté la transmission.
On a peut-être perdu notre
seule chance de trouver Assad.
Fayed, c'était une opération rebelle.
On redirige le satellite.
Vous avez 10 secondes.
- Morris, fais-le.
- 9.
- Allez.
- Vite.
Je vais aussi vite
que possible.
6.
5.
4.
C'est fait.
Il s'en va, Fayed.
Ils ont redirigé le satellite.
Les autres canaux?
Tout est bon.
A cause de votre tromperie,
je vais devoir réfléchir pour
savoir si je vous dis où est Assad.
Et notre marché?
Fayed...
Où est ton honneur?
- On a peut-être perdu Fayed.
- J'ai entendu ce qui s'est passé.
Putain! A quoi vous pensiez?
C'est de ma faute.
Vous pouvez me virer.
Je vous virerais tous les 2 mais
on a besoin de tout le personnel.
Chloé...
- Regarde-moi.
- Je ne préfère pas, monsieur.
Regarde-moi.
Ne crois pas être la seule à faire
le deuil de Jack. C'est pas le cas.
C'était notre seule option.
Priez pour que vous n'ayez
pas tout fait foirer.
On a peut-être sacrifié
Jack pour rien.
- Buchanan.
- Des nouvelles de Fayed?
- Pas encore, non.
- Le Président est inquiet.
Fayed aurait déjà
dû nous contacter.
Il y a peut-être un problème.
Il est possible que Fayed
revienne sur le marché.
Comment ça?
Il nous a surpris en train
d'essayer de localiser Jack.
Les ordres étaient de le laisser
partir sans le surveiller.
Je sais quels
étaient les ordres.
Chloé a cru pouvoir contourner ça,
elle a agis sans autorisation.
Merde, Bill!
Elle est ta responsabilité.
Comment tu as pu laisser ça arriver?
Si on n'élimine pas Assad...
Je n'ai pas besoin d'une leçon.
Je connais les enjeux.
Je ne crois pas
que ce soit le cas.
Si ces attaques ne cessent pas, il y
a des gens dans cette administration
qui sont prêts à déchirer
la Constitution au nom
de la sécurité nationale.
Les choses qu'ils
envisagent de faire...
ce pays ne s'en
remettrait jamais.
Dès que j'aurais des nouvelles de Fayed,
je t'appelle.
Je suis désolée.
C'est juste que je...
Pas besoin de t'excuser.
On est tous à bout.
Je dois y aller.
- Quelque chose?
- C'est bon.
- Tu es sur?
- Oui. Ils nous laissent tranquilles.
L'argent a été transféré.
Je dois appeler la CAT?
Pas encore.
Tu dois appeler la CAT.
Je ne veux pas que tu meures
avant que je l'ai décidé.
Les chinois ne m'ont
pas laissé grand chose.
Mais avant que tu meures,
tu vas sentir ce que
mon frère a ressenti.
J'ai vu son corps.
Je sais comment il est mort.
Je sais ce que tu lui as fait.
Tu n'as pas besoin que
je te dise que les nerfs
se rejoignent ici.
C'est mieux.
Tu dois dire à la
CAT où est Assad.
C'était le marché.
Assad a perdu la
foi en notre combat.
Il pense que nos
tactiques échouent.
Il a commencé à
parler de compromis,
de laisser tomber nos
armes et de négocier.
Mais il n'y a pas de compromis.
Pas de négociation.
Assad est un traître.
Et bientôt, Inch'Allah,
il sera mort.
C'est exact, Jack.
La CAT va tuer le
mauvais homme.
Assad n'est pas
derrière ces attaques.
Il est venu ici
pour les arrêter.
Il est venu ici pour m'arrêter.
Tu vas mourir pour rien.
Si Fayed n'a pas appelé d'ici 5 minutes,
réassignez tout le monde ici.
C'est lui.
Ici Buchanan.
Vous avez tenu votre parole,
je vais tenir la mienne.
J'écoute.
J'ai un émetteur
là où est Assad.
33,58,11 latitude nord.
118,21,40 latitude ouest.
Vous trouverez Assad là-bas.
- Où c'est?
- Ca arrive.
Inglewood.
Dites au Général Bowen de mobiliser
les hélicos et dites-le au Président.
Coupez l'accès de Fayed
à nos surveillances.
Verrouillez tous
nos satellites.
On a fait tout ce qu'on a pu.
Je sais que c'est vraiment horrible
mais si ça arrête ces attaques...
c'est pour le bien de tous.
Personne ne comprend
ça mieux que Jack.
Tu te souviens d'avoir
fait ça à mon frère?
- Fayed!
- Qu'y a t'il?
Il y a un appel pour toi.
C'est important.
- Oui?
- Il y a un problème.
- Dis-moi ce qui s'est passé.
- Le FBI a pris mon père.
Où es-tu?
Chez des voisins. Fayed,
tu sais que mon père est innocent.
Il ne sait pas du
tout ce qu'on fait.
Si ton père doit être sacrifié,
c'est ce qui se passera.
Dis-moi ce qu'a dit le FBI.
Bien.
Tu as eu raison.
Tu es sur que le FBI n'a
pas trouvé le paquet?
Oui, il est bien caché.
- Tu dois le livrer dès que possible.
- Je t'appellerai quand je l'aurais.
- Tout va bien?
- Ouais.
C'était mon oncle. Il essaie de
savoir où ils ont emmené mon père.
- Tu veux venir manger?
- Ouais.
Trouvez-le!
Traduction et synchro: Travis
www.forom.com