Sous-titres : sub-way.fr (1.00)
Précédemment dans 24...
Bill Buchanan avait arrêté Fayed,
et il l'a laissé partir.
Karen Hayes a tout archivé
à la Sécurité intérieure.
Il faudra que quelqu'un tombe...
Le plus loin possible du président.
Tu veux que je démissionne ?
Je dois te renvoyer.
On parle de la fin de ma carrière.
Un dispositif FB issu d'une des armes
est maintenant aux mains d'un agent
du gouvernement chinois.
Si l'agent chinois
qui détient le dispositif
parvenait à le remettre
à son gouvernement,
toute la défense russe
serait compromise.
Je me verrais obligé
d'étendre notre périmètre défensif.
Vous parlez d'attaquer une de nos bases.
Vous avez deux heures.
Tout le monde à terre !
Mes hommes tiennent votre petit-fils.
Avez-vous fini
de réparer le dispositif ?
Vous l'aurez
quand j'aurai mon petit-fils.
Cheng, je vous envoie le garçon.
Bonjour, Josh.
Ton grand-père veut te parler.
Qu'est-ce que tu me veux ?
Voilà l'avenir
que je t'ai promis à ta naissance.
Je vais t'emmener
loin de ce pays ingrat.
Cheng, c'est fini !
Dites-moi où il est
et je vous épargnerai.
À l'aide !
J'ai perdu le gamin.
Qui est-ce qui l'a ?
C'est la CTU. Votre fils.
C'est inacceptable.
Le petit était le prix
pour que je répare le dispositif.
Notre accord ne tient plus.
Phillip Bauer voudrait vous parler,
la ligne est cryptée.
Je veux mon petit-fils.
Et je veux qu'on me laisse me rendre
dans le pays de mon choix.
Si j'ai ce que je veux,
vous aurez le dispositif.
Vous travaillez avec les Chinois.
Je travaillais pour eux.
Vous croyez qu'on peut faire confiance
à Phillip Bauer?
On n'a pas le choix.
Passez-moi la CTU.
Josh, tu dois venir avec moi.
- Comment ça ?
- Dépêche-toi !
- Agent Doyle !
- Ce sont les ordres !
Le garçon doit rester avec moi !
Les faits suivants se déroulent
entre 4:00 et 5:00.
Vous m'emmenez où ?
Je croyais qu'on rentrait à la CTU.
Désolé, Josh.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe ?
C'est à cause de mon grand-père.
Il possède quelque chose
qui va nous éviter une guerre.
Donc on va devoir faire
comme si on allait te livrer.
Vous voulez dire
que vous allez pas vraiment le faire ?
Dès qu'on aura ce qu'on veut,
on te récupérera.
Il y a deux unités
et la police au point de rendez-vous.
C'est un système de pistage.
On pourra te localiser
jusqu'à ce qu'on ait le feu vert
pour te récupérer.
Je sais que tu as peur.
Je le serais, à ta place.
Mais je te ramènerai.
Ça va piquer un peu.
Ryan, on fait une erreur.
Vous pouvez pas les laisser faire.
Parlez à Doyle.
Il ne faut pas qu'il remette Josh
à mon père.
Les ordres
viennent de la Maison Blanche.
- Dans la voiture.
- Vous m'arrêtez ?
- Je suis accusé de quelque chose ?
- Non, Jack,
on doit vous mettre
en détention provisoire
afin de protéger notre opération.
Ne nous compliquez pas les choses.
Tu n'as pas été arrêté ?
Pourquoi la CTU remet-elle Josh
à mon père ?
L'ordre d'échange venait
du vice-président.
Ton père a mis la main
sur le dispositif FB.
Il veut l'échanger contre Josh
et un accès sécurisé hors du pays.
Quoi que mon père ait dit,
il n'a pas l'intention
de rendre le dispositif.
La Maison Blanche
pense ne pas avoir le choix.
Apparemment, Doyle a un plan
pour ramener Josh.
Mon père en aura un meilleur.
Bon sang ! Il faut arrêter ça.
Passe-moi Karen Hayes.
Attends.
Ma précédente manoeuvre
était un acte désespéré,
M. le Président.
C'était une erreur
qui a sûrement compromis
votre confiance en moi
et j'en suis vraiment désolé.
Mais vous n'appelez pas
que pour vous excuser.
Je suis conscient
que vos généraux vous poussent
à riposter, mais il se trouve
que nous allons peut-être
pouvoir éviter une guerre
qu'aucun de nous ne veut.
Je vous écoute.
L'homme qui a le dispositif
ne travaille plus avec les Chinois.
Il propose de nous l'échanger
et j'ai autorisé cet échange.
Pour le bien de nos deux pays,
M. le Vice-président,
j'espère que ce sera bientôt,
car tant que vous n'aurez pas
le dispositif,
rien ne nous fera dévier de notre plan.
Ce que nous captons
des renseignements militaires chinois
n'est pas encourageant,
et nous savons qu'ils sont loin
d'être incompétents.
Je ne peux rien changer au délai
sans résultats concrets.
Je comprends votre position,
M. le Président.
Je vous appelais juste
pour vous tenir au courant
de nos efforts pour éviter ce conflit.
Ici, Bauer.
Vous savez que le vice-président
veut remettre mon neveu à mon père ?
- Je sais.
- Vous ne pouvez pas laisser faire ça.
On peut pas faire confiance à mon père.
Vous n'aurez rien en retour.
Il va garder Josh et le dispositif.
Pourquoi garderait-il le dispositif ?
Parce que c'est sa seule monnaie
d'échange avec les Chinois.
Sans cela, il ne leur sert à rien.
Quoi que vous lui offrez,
les Chinois lui offrent plus.
Mon père est assez malin
pour truquer l'échange.
Écoutez, je pense aussi
qu'il ne faut pas procéder à l'échange,
mais selon le vice-président,
c'est le seul moyen d'éviter la guerre.
Ce sont ses ordres
et je ne peux rien y faire.
Il va falloir que vous vous en occupiez
de votre côté.
Je ne peux pas,
la CTU m'a arrêté provisoirement
pour m'empêcher d'intervenir
dans leur opération.
C'est un gamin innocent.
Vous devez arrêter ça tout de suite.
Ça s'est vraiment mal passé.
Je m'attendais pas à de la bonne volonté
venant de Suvarov.
Jack Bauer vient de m'appeler.
- Je le croyais en détention.
- C'est le cas, mais il m'a appelée.
D'accord, il vous a appelée.
Oui, et il est convaincu que son père
cherchera à avoir le garçon
et le dispositif.
Comment il va faire ?
On peut vérifier l'authenticité du
dispositif avant de lui remettre Josh.
Jack a raison de s'inquiéter,
vous croyez ?
Absolument.
C'est le fils de Phillip Bauer,
et on aurait dû l'écouter plus souvent.
Vous marquez un point.
Bon, disons qu'on refuse de livrer Josh.
Si Phillip Bauer ne veut rien d'autre,
comment récupérer le dispositif ?
Si vous n'avez pas d'idées,
je pense en avoir une.
Attendez. Si vous ne voulez pas
en informer Daniels...
Il ne m'écoutera pas, mais si vous...
Mes relations avec le vice-président
sont plutôt compliquées.
Je ne veux pas être pris
en train de comploter dans son dos.
Mais je vous promets de ne pas
vous dénoncer si vous intervenez.
C'est personnel.
Vous n'y trouverez rien.
Nous avons ordre de tout vérifier.
Je suis désolé.
Bon sang, ce n'est qu'un album-photos.
Vous n'avez encore été accusé de rien,
mais ça peut changer.
Ici la résidence des Buchanan.
Laissez un message.
Je sais que tu es là.
S'il te plaît, décroche.
Je sais que tu ne veux pas me parler,
mais j'ai besoin de ton aide.
Tu es le seul à pouvoir m'aider.
Pourquoi moi ? Toi, ça va ?
Je vais bien.
J'ai... vraiment besoin de ton aide.
Je t'écoute.
Merci.
Je sais que tu m'en veux
et je le comprends.
Qu'est-ce que tu attends de moi ?
Je viens d'avoir Jack au téléphone.
- La CTU le détient.
- Pourquoi ?
Pour l'empêcher d'interférer
avec une opération en cours.
- Quelle opération ?
- Phillip Bauer
est maintenant en possession
du dispositif.
Quoi ?
Et il prétend vouloir échanger
le dispositif
contre son petit-fils,
mais Jack pense que c'est un piège,
que Phillip veut garder le garçon
et le dispositif,
et passer un marché avec les Chinois.
Et je pense comme Jack.
Tu as parlé à Nadia Yassir ?
Elle ne changera pas d'avis.
C'est un ordre direct du vice-président.
Que veux-tu que je fasse ?
Ce qu'il faut pour empêcher l'échange.
On vient d'atterrir au point de
rendez-vous, il n'y a aucune activité.
C'est confirmé par le satellite.
Et le signal du mouchard sur Josh ?
Il est clair.
Le signal est puissant.
Attends ici.
Je vais vérifier le périmètre.
Viens.
CTU, j'ai un appel entrant,
sûrement de lui.
Vous pouvez localiser l'appel ?
Le signal est crypté, mais vu
qu'on surveille la ligne de Doyle,
on pourra entendre
toute la conversation.
Bien. Allez-y. Répondez.
Ici Doyle.
Pour commencer,
je veux que la CTU coupe le satellite.
Comment ça ?
J'ai un accès.
Je sais quand ils surveillent.
Et quand ils ne surveillent pas.
Ne quittez pas.
Est-ce qu'on peut savoir s'il bluffe ?
Il ne bluffe pas.
Il est effectivement connecté.
Comment ?
Je sais pas.
On a confirmation que Phillip Bauer
est connecté à nos satellites.
Il voit le signal du pisteur de Josh ?
Non, il est sur un réseau interne.
OK, alors coupez le satellite.
Dites à la police et à nos équipes
de surveiller tout autour
de la zone couverte par le satellite.
Attention à ne pas le faire fuir.
Coupez le satellite. Marcy,
prévenez la police et nos équipes.
Entendu.
C'est fait.
Le satellite est coupé.
Le satellite de la CTU est coupé.
Je vois ça.
Débarrassez-vous de l'hélico.
Aerial 1,
vous avez ordre de retourner à la base.
Comment procède-t-on pour l'échange ?
Ne bougez pas. Quelqu'un va venir.
- Quand ?
- Quand je serai prêt.
Passez-moi mon petit-fils.
Ton grand-père veut te parler.
Ne le contredis pas, Josh.
Plus il aura l'impression
que tout va bien,
moins il sera sur ses gardes.
Tu as réfléchi à ce dont on a parlé ?
Oui, et je ne veux aller
nulle part avec toi, je te hais !
Joshua, écoute-moi.
Tu es en colère et tu as peur.
Mais l'implication de ton père
dans ce qui s'est passé
sera bientôt connue de tous.
Tu dois quitter ce pays.
Il n'y a plus rien pour toi, ici.
Ma mère est ici.
Ta mère pourra te rejoindre
quand elle voudra.
Mais elle est incapable
de t'offrir ce qu'il faut.
Là où nous allons, j'aurai les moyens
de faire de toi l'homme
que ton père aurait dû être.
Réfléchis à tout ça.
Le garçon est en position.
Vous pouvez y aller.
Personne, pour le moment.
On essaie de trouver un moyen
d'avoir un satellite
sans que Phillip Bauer le sache,
mais jusqu'ici, il a l'air
d'avoir bien assuré ses arrières.
Ça ne m'étonne pas.
Comment je ferai
pour vérifier le dispositif ?
Le dispositif a un port R-7-2.
Dès que tu l'auras connecté sur ton PDA,
je pourrai vérifier
l'électronique d'ici.
Bien.
Après avoir vérifié le dispositif,
si j'ai une occasion
de récupérer le gosse, j'hésiterai pas.
Non, Mike.
J'aimerais aussi récupérer Josh,
mais les ordres de la Maison Blanche
sont clairs.
On ne le récupérera pas tant que la CTU
n'aura pas le dispositif.
Je ne parle pas
de ce qu'on m'autorise à faire.
Moi si. Les enjeux sont trop grands.
Aucune initiative personnelle,
c'est compris ?
Mike, c'est compris ?
J'ai Karen Hayes sur la 2.
D'accord.
Passez-la-moi sur mon portable.
J'ai un appel.
Je vous laisse avec Chloe et Morris.
Oui. Je les tiens au courant.
Oui, Mme Hayes ?
Le vice-président voudrait savoir
où en est l'échange avec Phillip Bauer.
L'agent chargé de l'échange
est en position avec le garçon
il attend d'être contacté.
J'ai prévenu la Maison Blanche
que je les appellerai
dès que ce sera fait.
Je sais. Je voulais m'assurer qu'on
est tous sur la même longueur d'onde.
Que personne, y compris vous,
ne doutait
du bien-fondé de cette mission.
Ce sont les ordres du vice-président.
On ne les discute pas.
Où en est-on avec Jack Bauer ?
Il est transféré en détention,
au District.
Bien. Je dois suivre cette opération
sur votre grille de déploiement.
Je peux vous demander pourquoi ?
Non.
Le vice-président
veut que je surveille Jack Bauer,
donc il me faut ces codes de sécurité.
Tout de suite.
Connectez-vous en neuf-quatre.
Code de sécurité :
Alpha-Charlie-Novembre.
C'est bon. Merci.
Je viens d'avoir la sécurité.
Vous devriez descendre.
Qu'est-ce qui se passe ?
Marilyn Bauer.
Ne me traitez pas
comme si j'étais une prisonnière.
Je veux voir mon fils, tout de suite !
Si vous ne pouvez pas me dire où il est,
je trouverai quelqu'un d'autre !
Laissez-moi passer !
Mme Bauer,
calmez-vous que nous puissions parler.
- Il lui est arrivé quelque chose ?
- Non, Josh va bien.
Il est retenu à la Division.
Ils veulent le débriefer tant que
c'est encore frais dans sa tête.
Vous ne pouvez lui parler
en mon absence.
Un parent doit être présent.
Je veux voir mon fils !
Je sais ce que vous...
Vous ne savez pas ce que je ressens !
Si vous ne me conduisez pas
à lui immédiatement, nos avocats
vous feront tous virer, vous y compris !
Envoyez-moi des renforts au salon
pour escorter Mme Bauer en détention.
Je veux voir mon fils !
Vous pouvez pas me retenir !
Ils arrivent.
Ici Morris O'Brian. Vous pourriez
envoyer deux gardes au salon
pour escorter Marilyn Bauer
en détention ?
Merci.
Quoi ?
Ça te chagrine pas, ce qu'on fait là ?
Et si on ne récupère pas Josh ?
Phillip Bauer est un meurtrier.
Je déteste ce qu'on fait là,
mais on a des ordres.
Depuis quand tu respectes les ordres ?
On essaye d'empêcher une guerre.
Vu que j'ai mis des tas de gens
en danger aujourd'hui,
je comprends la nécessité
de cette action.
Jack pense qu'il nous manipule.
Que son père n'a pas l'intention
de nous rendre le dispositif.
Je crois que Jack est mal placé
pour être objectif concernant son père.
Peu importe qu'il soit objectif,
s'il a raison ?
Tu m'en veux ?
Tu crois que j'ai personnellement
décidé de faire tout ça ?
C'est juste que Josh n'y est pour rien.
Il est innocent.
Ne perdez pas le pisteur de Josh.
Si le signal faiblit,
je veux le savoir immédiatement.
Entendu.
CTU, ici Doyle.
Ici O'Brian.
J'ai un hélicoptère
qui arrive par le nord.
Il est trop loin
pour que je puisse l'identifier.
- Vous pensez que c'est Phillip Bauer ?
- J'en sais rien.
C'est pour ça que je vous appelle.
OK. Inutile de s'énerver.
Je vérifie avec l'aviation civile.
Un hélico des garde-côtes
patrouille à l'ouest de votre position.
Ce n'est pas Phillip Bauer.
OK, merci.
- Doyle ?
- Oui ?
Beaucoup de monde
est contre cette opération.
Je veux vous dire que ce que vous faites
est absolument nécessaire.
Quand je voudrai votre avis,
je vous le demanderai.
Je l'ai cherché.
Il fait quoi, ce barge ?
Pas un geste.
Sortez vos menottes.
Maintenant !
M. Buchanan ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous avez Jack Bauer ?
On a ordre
de l'emmener en détention au District.
Livrez-le-moi.
Vous avez été relevé de vos fonctions.
Vous savez
que je ne suis pas une menace.
- Je ne suis pas armé.
- N'avancez plus.
- Vous ne tirerez pas, Turner.
- Monsieur, arrêtez-vous.
- Je n'aurai pas le choix.
- Si, vous avez le choix.
Vous êtes un homme bien.
Je vous ai entraîné.
Je sais que vous ne pouvez approuver
ce qui se passe.
Je sais que vous suivez les ordres,
mais vous n'avez pas prêté serment
à une seule personne.
Vous avez juré de défendre
la Constitution des États-Unis.
Ces ordres sont illégaux.
Vous avez la chance
de pouvoir faire quelque chose.
Ne la gâchez pas.
Agent Turner, jetez votre arme.
Jetez-la.
Ils ont livré Josh à mon père ?
Pas encore, Doyle attend avec Josh
les instructions de votre père.
Allons-y.
Karen vous a tout expliqué ?
Merci d'avoir accepté.
Inutile de me remercier.
Vous vous mettez en danger. Merci.
Espérons que vous ayez raison
pour votre père.
Malheureusement, j'ai raison.
Merci.
Stuart...
Allez voir qui c'est.
Je suis désolée.
On a pas été présentés. Morris O'Brian.
Voici Stuart... le frère de Milo.
Je suis sincèrement désolé.
Vraiment.
J'ai des documents à signer
pour le corps.
Je vais t'aider avec la paperasse.
Allons-y.
Merci, Chloe.
C'était un homme bien.
C'est le frère de Milo, Stuart.
DÉCONNEXION DU RÉSEAU
ACCÈS REFUSÉ
On est en chemin avec Jack.
Je voulais te remercier.
Rien ne t'obligeait à faire ça.
Tu as fait un grand sacrifice.
Je ne suis pas le seul.
Ils ne tarderont pas à savoir
comment j'ai pu retrouver Jack.
C'est déjà fait.
Mon accès vient d'être coupé.
Ils ne vont pas tarder à m'arrêter.
Écoute...
Je ne sais pas
quand on pourra se reparler
donc je voulais juste
que tu saches que je suis désolée.
Et je t'aime très fort.
Moi aussi.
Ils sont là.
Bonne chance.
Ils vont arrêter Karen.
Stuart ? Bonjour.
Je suis Nadia Yassir. Je dirige la CTU.
Une opération est en cours,
donc j'ai peu de temps.
Je voulais juste vous présenter
mes condoléances.
Mon frère m'a parlé de vous.
J'aimerais savoir comment il est mort.
Il est mort en me sauvant la vie.
J'étais en danger,
il m'a défendue
et s'est sacrifié pour moi.
Il était très courageux.
Non.
Pas vraiment.
C'est plutôt
parce qu'il était amoureux de vous.
Excusez-moi. Je reviens.
Oui, Chloe. J'écoute.
La police a trouvé les agents Ryan
et Turner menottés à leur voiture.
Jack s'est enfui ? Comment ?
Ils ont été interceptés
par Bill Buchanan.
- Vous êtes sûre ?
- Certaine.
Pourquoi Bill
ferait une chose pareille ?
Sûrement parce que, comme Jack,
il pense qu'on devrait ni livrer Josh
ni croire son père,
quels que soient les ordres.
Envoyer des unités dans la zone
pour les intercepter.
C'est déjà fait.
Désolée, je devais...
Je vous en prie, ne faites pas ça.
Mon grand-père est fou.
Je vous en prie, laissez-moi partir.
Tu dois faire ça pour ton pays.
Je te récupérerai, Josh.
Je te donne ma parole.
Doyle, c'est Nadia. Vous m'entendez
J'écoute, Nadia.
Vous voyez Philip Bauer ?
- Pas encore.
- Jack s'est échappé.
On pense qu'il arrive
pour tenter d'empêcher l'échange.
Comment Jack sait où on est ?
Karen Hayes le lui a dit.
Bill Buchanan l'a aidé à s'échapper.
Merde !
Des unités sont prêtes à intervenir.
On ne peut pas faire venir les unités.
Phillip Bauer les verra par satellite
et il ne viendra pas.
Alors, il vous faudra l'affronter seul.
Ça ira.
Mon oncle arrive ?
Excusez-nous, s'il vous plaît.
J'imagine que vous savez
pourquoi je vous ai fait arrêter.
Oui.
Vous avouez donc avoir utilisé des infos
fournies par la CTU pour aider
Bill Buchanan à faire évader Jack Bauer.
Oui, Monsieur.
Nous avons eu des différends,
mais je pensais
qu'on les avait surmontés,
qu'on avait enfin trouvé
un terrain d'entente.
De toute évidence, je me suis trompé.
Bon sang, qu'est-ce qui vous a pris ?
J'ai appris une bonne leçon aujourd'hui,
quand j'ai cru Fayed.
De quelle leçon s'agit-il ?
Ne jamais négocier avec un sociopathe.
Phillip Bauer est un sociopathe.
Il ne nous donnera pas le dispositif,
qu'on lui livre le petit ou non.
Bon sang, Karen,
ce n'est pas à vous d'en décider !
Je comprends, Monsieur.
Je n'aurais pas fait cela
si je n'étais pas prête
à en assumer les conséquences.
Croyez-moi, il y en aura.
Je m'assurerai que vous et votre mari
le payiez très cher.
Vous savez, c'est Tom Lennox
qui m'a dit que votre point de vue
serait un atout pour mon équipe,
et je l'ai cru.
Il était dans le coup ?
Non, Monsieur.
Il n'était pas du tout au courant.
Si Jack Bauer empêche cet échange,
les Russes nous attaqueront
en Asie centrale.
Si du sang est répandu,
vous en serez responsable.
CTU, j'ai un appel.
Répondez. J'écoute.
Allez au bord de l'eau.
On y va.
Nadia, vous avez entendu ?
Oui, agent Doyle. Soyez prudent.
On doit y aller, Josh.
Ils se dirigent vers l'eau.
Tu vas bien ? T'es toute blanche.
Ça va. C'est juste la fatigue.
- Vous entendez ?
- Oui.
Mike, qu'est-ce qui se passe ?
Deux hommes arrivent en Zodiac.
On se met à couvert.
Reste ici, d'accord ?
Ne bouge pas.
Arrêtez-vous.
Envoyez le gamin.
Montrez d'abord le dispositif.
Je dois le vérifier.
Avancez.
Posez-le.
Reculez.
Mike, au rapport !
Ils sont là. Ils tiennent Josh.
Je peux pas tirer
sans risquer de blesser Josh !
À terre !
On va appeler les secours.
Le dispositif était faux !
Il a explosé !
Doucement Doyle. Les secours arrivent.
On a le gamin !
Scannez-le.
Je fais pas confiance à la CTU.
Oui, Monsieur.
Ils lui ont mis un traceur.
Grillez-le.
C'est fait.
On a perdu le traceur.
- Et la fréquence de secours ?
- Rien. Il a disparu.
- Réactivez la couverture satellite.
- C'est en cours.
CTU, Reynolds.
Ici Bauer. Passez-moi Nadia.
- Jack Bauer en ligne.
- Mettez-le sur haut-parleurs.
Ici Nadia. Je vous écoute.
Nadia, je suis sur la plage.
Le dispositif qu'ils ont livré à Doyle
était faux.
Ils l'ont fait exploser.
Doyle est gravement blessé.
Il nous faut une équipe de secours.
Je m'en occupe. Aerial 1 ?
Aerial 1, retournez au lieu d'échange.
Quand on est arrivés,
deux hommes de mon père et Josh
- prenaient le large à bord d'un Zodiac.
- Ils ont désactivé le traceur de Josh.
Votre père nous a forcés à couper
les satellites, il nous faut
quelques minutes pour les réactiver.
Quand aurons-nous des renforts ?
Nos unités sont à 5 minutes.
Doyle est gravement blessé ?
Oui. Envoyez les secours.
Faites vite.
Monsieur...
Vous avez lu le flash
concernant l'échange avec la CTU.
Ils cherchent toujours
l'embarcation des hommes
de Phillip Bauer,
sans succès, jusqu'ici.
Suvarov attend que je lui confirme
qu'on a bien récupéré le dispositif.
Laissons un peu de temps à la CTU
avant d'appeler les Russes.
La situation peut se retourner
à notre avantage.
Karen avait raison.
Oui, Monsieur. Certainement.
Et j'avais tort.
Pas seulement...
pour Karen. Pour Wayne Palmer aussi.
J'ai injustement jugé sa performance.
Ce qu'il...
a affronté ces dernières semaines
était insupportable.
Peut-être...
qu'il a eu raison de s'associer à Assad.
Je ne sais plus.
Vous savez, Tom...
c'est facile de croire
qu'on a toutes les réponses
tant qu'on a aucune responsabilité,
mais...
Une fois assis dans ce fauteuil...
On ne sait rien tant qu'on n'est pas
assis dans ce fauteuil.
On ne peut pas savoir.
Monsieur...
vu que Karen avait raison,
peut-être pourriez-vous reconsidérer
votre position à son égard.
Je me suis peut-être trompé,
mais je ne peux ignorer
son insubordination.
Monsieur, il ne vaut mieux pas
que votre désaccord avec Karen
soit rendu public.
Et c'est ce qui arrivera
si vous la poursuivez en justice.
Quand cette crise sera terminée,
Karen Hayes et Bill Buchanan
pourront prendre leur retraite
dans leur maison de campagne.
Vous rendrez hommage à leurs carrières.
C'est la meilleure solution possible.
J'y réfléchirai, Tom.
Pour l'instant, je veux être tenu
informé des progrès de la CTU.
Très bien, Monsieur.
Ici Jack. Les médecins ne pensent pas
que la vie de Doyle soit en danger,
mais il a perdu un oeil, sinon les deux.
J'aurais dû vous écouter.
Vous pensiez bien faire.
Les satellites sont réactivés ?
Dans une minute.
Ça risque d'être impossible de repérer
un si petit canot dans le noir.
Ils n'ont pas pu aller loin.
Ils vont sûrement rejoindre
un plus gros bateau.
Trouvez-moi les noms
et les positions
de toutes les plateformes pétrolières
dans un rayon de 15 km.
À quoi pensez-vous ?
La société de mon père, BXJ,
a des sociétés refuges.
Elles louaient
des concessions pétrolières sur la côte.
Il n'a pas choisi cet endroit
par hasard.
Je m'en occupe.
Bien, Jack.
Je vous tiens au courant. Merci.
Vous n'êtes pas suivis ?
Non, Monsieur.
Bien.
Accostez du côté nord-est
de la plateforme.
Compris.
Ils amènent le garçon ?
Quand aurai-je mon dispositif ?
Quand ils m'auront amené le garçon.
Bien.
Vous avez bien fait
de continuer à travailler avec nous.
Vos erreurs restent inacceptables.
Mais mon futur est en Chine.
AUCUNE CORRESPONDANCE
J'ai pas trouvé de baux pétroliers
dans le registre naval.
Essaie ceux de l'environnement.
Les baux côtiers sont réglementés.
Bonne idée. Nadia devra demander
un code d'accès.
Tout à fait.
Ça va ?
Oui, je vais bien.
Mon Dieu ! Chloe ?
Chloe ? Chérie ?
Ça va ?
Quelqu'un peut m'aider ?
Chérie, tu m'entends ?
Aidez-moi !