Luke, Luke, eh oh, mec
Regarde ça. Tu tires celui-là. Tu verras bien.
- Allez, on y va!
- Il y l'heure, baby.
6h30, Luke!
Oh, allez les gars, vous n'allez pas venir. C'est juste un match.
Exact. Whitey t'a demandé de jouer dans l'équipe.
Et Nathan te menace.
Tu l'a battu ici, en face à face, tu rejoins l'équipe.
Et là, c'est le 1er match et on ne devrait pas venir?
On y va. Ce match est pour nous tous.
Allez, Luke!
Karen! T'es prête à partir?
Oh. Je ne viens pas. J'ai décidé de rester ouvert. J'ai besoin de faire des affaires.
- T'en as parlé à Luke?
- Non. Mais il comprendra.
- Karen...
- Elle ne veut pas y aller.
Elle ne veut pas revoir son amour de lycée / ton frère Dan /
l'ordure qui a abandonné Lucas / le père de Nathan, la star de l'équipe /
l'horreur si je dois entendre encore une fois cette histoire. Allons-y.
Je crois que tu fais une erreur.
Whitey peut faire jouer ce gosse dans l'équipe, dans le match, mais pas dans ton match.
Alors exclu-le. Et maîtrise les adversaires.
Vous jouez contre Broner ce soir. Ils sont bons, alors sois prêt.
Bien.
Scott!
J'arrive pas à croire que cette sale progéniture est dans notre équipe.
Pour l'instant…
T'es nerveux?
- Un peu.
- Bien. Tu dois l'être.
Fais juste ce que t'as fait toute la semaine aux entraînements. Ça ira.
Luke! Tu veux bien nous dire quelques mots avant ton 1er match?
Ouais. On va mettre ça sur internet. Ravenshoops.com.
Ouais. On va avoir un site web et tout.
Qu'est-ce que c'est que ça?
- Eh bien, on a ce site web...
- Ouais, on est commentateurs sportifs.
Pas ici. Le vestiaire est fermé aux médias.
Mec, t'as entendu ça? On est un média.
Pas juste un média. Un média interdit.
Ils ne veulent pas ça! Ou on veut ça!
- Ou ça! Ou ça!
- Très bien. Allons sur le terrain.
Ravens! Ravens! Ravens!
Tu veux mon avis? Tu l'as.
Keith! Hey. T'es finalement venu voir jouer ton neveu, grand frère?
Ouais. Je suppose qu'on peut dire ça.
Ce soir, Lucas Scott joue son 1er match pour les Tree Hill Ravens.
C'est exact, Mouth. Les Ravens mènent 5 à 0.
Mais c'est leur 1er match depuis la suspension de 6 joueurs.
Fils!
Réveille-toi
Très bien, venez.
Plus vite, plus vite.
Alors voici le type qui a battu Nathan?
Eh bien, il a l'air bien de derrière.
Ravens à 3,
1! 2! 3!
Luke, du calme. Le destin a sa manière de te trouver.
Allez, Nathan.
- Allez.
Jolie main.
Jolies jambes.
Montrez-nous du jeu!
Hey, t'es de quel côté?
Allez Ravens!
Allez Nathan.
Terminé!
Scott.
Ce n'est pas ta nuit, fils.
Commence à prendre des notes, punk.
Quoi? Je suis désolé.
Eh, je suis désolé.
- Incroyable.
- Quoi
- Peyton, t'as vu comme il était mauvais?
- Et alors?
Il était horrible. Je n'ai jamais vu quelqu'un jouer si mal.
Et ça t'a plu?
Eh bien ouais. Pas à toi?
C'est quoi ça, Peyton? T'apprécies ce type ou quoi?
Tu veux dire plus que mon copain que j'essaie d'exciter en ce moment?
Va mettre de la glace dessus.
Tu ne t'es jamais dit que je pourrais avoir envie de parler?
Non. Tu veux célébrer une humiliation publique.
Et je suis désolée, c'est un peu hors jeu.
Oh, et être avec toi, ça ne l'est pas?
Oh, Peyton, allez, je plaisantais.
Tu montes dans la voiture?
S'il te plait?
Bien.
Prends  ton horrible musique. Rentre bien chez toi à pied.
Merde, Nathan! Ce CD était dur à trouver.
C'est un import.
C'est ouvert.
- Hey.
- Il va bien?
Je sais pas. Je ne l'ai pas vu après le match.
Tu aurais du être là.
Eh bien, tu n'aurais pas dû aller voir Whitey.
- Je croyais que tu soutenais ça.
- Je soutiens Lucas.
Je n'avais pas vraiment le choix après que tu l'aies fait entrer dans l'équipe, si?
Qu'est-ce qu'il y a?
J'aurai du être là.
Je croyais que je m'en étais remise, Keith. Vraiment.
Peut-être que je ne faisais que me cacher.
Mais je ne peux pas y retourner.
Cet endroit signifie trop de choses.
Je suppose que la misère apprécie la compagnie.
Que fais-tu là?
En fait, je ne suis pas là.
Je n'ai jamais été là.
Tu sais, je tire et la balle entre.
Je ne pose pas de questions, je n'y pense pas.
C'est juste comme ça que c'est.
Ou comme ça que c'était.
Ouais
Lucas, c'est juste un match.
Qui se fiche si toute l'école, la plupart de des amis
et la moitié de la ville a vu comme t'as merdé.
Alors... t'es clairement venu pour m'encourager.
Tu veux aller faire un tour?
Nathan!
Regarde ça.
Qu'est-ce que t'as fait, là?
J'étais entourré, alors j'ai trouvé un joueur seul.
Faux. T'as renoncé à une oppotunité de marquage.
Quoi? Papa, j'étais entourré. J'ai marqué 28 points.
30  points auraient été mieux, tu ne crois pas?
Va dormir. T'as l'air sur les rotules. On ira courir ensemble demain matin.
Et tu t'étonnes que maman prolonge ses voyages d'affaire.
Je peux te poser une question?
V as-y.
Pourquoi as-tu décidé de faire ça? De rejoindre l'équipe?
Parce que tu ne t'adaptes pas vraiment, si?
Le jeu, je suppose. J'aime le jeu.
Exact. La même raison pour laquelle je suis pompom girl. C'est pour le grand jeu.
Pourquoi ne pas juste rester sur le terrain de jeu. Pourquoi rejoindre l'équipe?
Parce que je veux savoir si je suis bon.
Si tu veux mon avis, on a tous gaspillé notre soirée.
Toi, moi et tout le monde.
Alors pourquoi tu fais ça.
Je veux dire, tu aimes vraiment ça ou pas?
Si je dis que j'aime ça, alors je suis juste une autre pompom girl.
Mais si je dis que je déteste ça, alors je suis une menteuse ou un imposteur.
D'une façon ou d'une autre, je perds.
Tu veux entrer?
Et pour Nathan?
Qu'est-ce qu'il y a avec lui?
Qu'est-ce que tu fais?
- Tu viens de dire...
- Je ne t'ai pas invité à entrer.
J'ai demandé si tu voulais entrer.
Merci pour la ballade.
Salut, chéri.
Je t'ai cherché.
Ouais, on était occupé avec le café. Ce qui est une bonne chose, non?
Bien sûr.
Luke!
Je suis désolée de l'avoir manqué.
Ouais, moi aussi.
Je suis désolé.
Peyton n'est pas là. Juste son horrible musique.
Ecoute, je suis vraiment désolé.
C'est juste que ce type est dans l'équipe maintenant, et mon père n'arrête pas de me harceler avec ça.
Mais je ne devrais pas te le faire payer.
Je le sais.
- Nathan, je suis fatiguée de tout ça.
- Je sais. J'ai juste...
Ecoute, je n'ai pas été très sympa avec toi dernièrement et je voulais te dire...
que je suis désolé, okay?
Dis juste que c'est okay, pour que quand je te verrais demain, on pourra tout recommencer entre nous.
Okay, Peyton?
Okay.
Plus tôt dans sa carrière, Hemingway était frustré.
Il était un bon écrivain qui voulait être génial.
Et par la suite, il a découvert que moins était plus.
Peyton.
Décris Lucas en utilisant un seul mot.
Bloqué.
Okay, silence, s'il vous plait. Merci.
Lucas, tu veux répondre et décrire Peyton?
Seule.
Okay, silence s'il vous plait.
Oui? Nathan?
Je peux décrire Lucas en un mot?
Batard.
Très bien, très bien.
Arrêtez! Arrêtez!
A chaque fois que je me lèverai, quelqu'un me bottera le cul
pour t'avoir fait entrer dans l'équipe. Assis-toi!
Mec, je dois devenir sénile.
Parce que je croyais que tu étais peut-être différent.
J'ai misé ma chemise pour toi.
Merde! Je t'ai fait confiance.
- Je n'aurais pas dû le frapper. Vous avez raison.
- Et comment, que j'ai raison.
- Je ne crois pas pouvoir faire ça.
- Bien sûr.
- Un mauvais match et tu fuis.
- Je n'ai pas fuis.
C'est pour ça que je suis dans votre bureau.
Que s'est-il passé après que tu l'aies plaqué?
Kelly nous a séparé.
Encore un peu et je le détruisais.
Ou il t'aurait botté le cul.
Qu'en sais-tu, Jygalski?
Qu'est-ce qu'on en sait?
Mais si je devais deviner, je dirais qu'il t'a plaqué en 1er.
Et je suis sûr que tu étais à terre quand Mr Kelly vous a séparé.
Tu as tord. Pourquoi tu ne prendrais pas la balle au rebond, hein?
Vous vous maquillez ou quoi?
Allez dans le gymnase et commencez à vous échauffer.
Jygalski, quand tu trouveras des pompes à assortir à ta jupe,
tu pourras nous rejoindre dans le gymnase.
Allez.
- Hey. C'est juste le début pour toi.
- Nathan!
Des effets secondaires?
- De quoi?
- Ton amnésie.
De quoi tu parles?
Je parle de la façon dont tu es devenu amnésique parce que je sais
que tu aurais parlé du fait que tu t'es battu aujourd'hui.
- Ça va, Luke?
- Ouais.
Tu ne t'es jamais réveillé d'un beau rêve et d'essayer de te rendormir?
Ou tu as attrapé la grippe et tu te promets que tu apprécieras la normale beacoup plus
- si tu pouvais la retrouver.
- Ouais.
C'est comme ça que je me sens.
Je voudrais juste que les choses redeviennent comme avant.
Comme le basket ball?
Comme tout.
C'est vraiment trop triste que le pauvre Lucas ne puisse pas jouer parce qu'il est bon.
Je crois que c'est vraiment bien que tu te chamailles à nouveau avec Nathan.
- Vraiment?
- Ouais.
A chaque fois que vous vous chamaillez, j'entends de la nouvelle musique.
Eh, t'as acheté le nouveau Beyonce?
Non.
Tu sais, Peyton, je sais que t'es comme Gwen Stefani, jupe en plaid, je crains.
mais on t'aime quand même, et tu sais pourquoi?
Parce que chaque vendredi soir, quand c'est jour de march, tu es là.
L'une d'entre nous.
P.S: Gwen Stefani ne craint pas.
Tu ne reviens jamais sur ça, Brooke?
- Sur quoi?
- Tout.
Le lycée, le basket ball, et tout ce drama de popularité.
Ouais.
Je pense parfois au futur et ça m'effraie.
Mais ensuite je pense que j'irai à l'université...
je rejoindrai la bonne fraternité, je marierai un homme riche.
A moins que je grossisse.
Ecoute, c'est juste un match, Luke. Même Jordan a mal joué pour son 1er match en pro.
Michael Jordan a marqué 16 points pour son 1er match en pro.
Ouais. Je sais. Je pensais que tu ne le savais pas.
Tout ce que je dis, c'est que tu dois oublier ça.
Et si je ne le peux pas, Keith?
- Peut-être que je ne peux pas jouer à ce niveau.
- Tu peux.
Peut-être pas. En plus, c'est tout ça.
Je ne m'adapte pas à leur monde. Ce ne sera jamais le cas.
C'est stupide.
Même Jordan a été viré de son équipe du lycée. Et ça a été.
Qu'en dit ta mère?
Je ne lui ai pas encore parlé.
- Tu devrais.
- Pourquoi?
Prace qu'elle le mérite. Elle traverse aussi cette épreuve. Tu n'es pas le seul.
C'est une règle de vie. Plus la fille est jolie, plus la voiture est crade.
C'est une vraie sortie, hein?
Ce sont mes croquis!
Je ne regardais pas.
C'est personnel. Je ne lis pas ton journal intime.
- Je n'ai pas de journal intime.
- Non?
Cher journal, mon papa ne m'aime pas. P.S: Ne te mêle pas de mes affaires!
J'ai bien entendu parler d'une bagarre?
C'est rien.
- Tu as gagné?
- Papa, c'était rien.
Non, fils, c'était quelque chose. Parce que si c'était rien,
le principal ne m'aurait pas appelé à l'agence.
Tu réalises à quelle vitesse une suspension ou une mauvaise réputation peut ruiner tes plans?
Papa, il insultait ma copine!
- Que voulais-tu que je fasse?
- Ta copine?
Nathan, si tu dois te battre, bats-toi pour quelque chose d'important.
As-tu été blessé?
Non.
Okay, bien.
Et toi?
Moi? Pourquoi?
Il ne me frappait pas moi, papa...
Il te frappait toi.
Alors  tu vas me parler de la bagarre ou tu veux découvrir que je le sais pendant que je t'engueule?
C'est le téléphone? J'y vais.
Je suis toujours là.
Maman, ça devait arriver.
- Tu sais qu'il a dit...
- Non.
Quand  ils m'ont appelé aujourd'hui, j'étais certaine qu'ils avaient le mauvais Scott.
Puis ils m'ont dit qu'ils avaient 2 Scott et que je pouvais choisir.
Honnêtement, Lucas, te battre en cours? Te battre tout court?
- Ce type s'est comporté comme une enflure.
- Et c'est soudain une surprise pour toi?
- Il n'était pas une enflure avant?
- Non. Ça a toujours été une enflure.
Alors pourquoi te rabaisser à son niveau?
Ça n'aurait rien à voir avec le fait que tu as mal joué, hein?
Comment tu le saurais? Tu n'étais même pas là.
Je suis désolé. Maman...
Mamab! Je suis dé...
Comment as-tu dormi?
Pas si bien.
J'ai fait ce cauchemar où j'étais dégueulasse avec ma mère.
- Ecoute.
- Ooh.
- Jinx.
- Désolé.
- Non. Je suis désolée.
J'aurais dû te dire la vérité sur la raison pour laquelle je ne pouvais pas être là.
Je voulais vraiment, Luke, mais l'idée d'entrer dans ce gymnase...
C'est là qu'il m'a dit qu'il allait aller à l'université sans moi.
C'est là où tout a changé.
Je ne regrette aucune seconde d'aucun jour avec toi, okay?
Vraiment pas. Mais ce jour dans ce gymnase était vraiment dur.
Et c'est le basket ball qu'il a choisi.
Et je suis désolé que tu aies à entendre de telles choses, mais je ne veux pas te mentir.
Je suis désolé que tu aies eu à vivre ça.
Ecoute, je veux parler de ce qui s'est passé avec l'équipe.
Je sais que tu crois que j'ai été dur avec toi, mais c'est parce que je vois ce qui se passe ici.
Whitey ne va pas virer ce gosse juste à cause d'un mauvais match.
Alors quoi? On le laisse s'humilier tout seul.
Non. C'est plus que ça.
Quand je jouais pour Whitey, son mot c'était la loi. Il avait toujours raison.
Même quand il avait tord. Alors je lui l'ai fait savoir.
Et il t'a retiré du jeu pendant le championnat national.
Ouais, c'est ce qui a dit. Il s'est couvert et a dit qu'il m'avait retiré du jeu.
Mais tu dois connaitre la vérité. J'ai refusé de retourner dans ce match.
On menait dans le 4e quart-temps, et Whitey a voulu maintenir le score.
Qu'est-ce que je t'ai dit à propos de jouer à l'attaque?
- Sois agressif.
- Exact. Sois agressif.
Et il y avait des repéreurs qui étaient là pour me voir. Ce type me regardaient.
Il allait retourner dans une grande université de Tinkham, alors je l'ai fait.
J'ai désobéi à Whitey et j'ai marqué.
- Super.
- Ouais.
Ouais, alors Whiter a demandé un temps mort et a commencé à crier sur le fait que c'était son système
qui nous a amené ici et qu'aucun joueur n'était meilleur que l'équipe.
Alors je me suis assis et j'ai dit que c'était des conneries.
Et ils ont perdu.
Ouais, je me suis senti mal pour les gars.
Mais  il devait savoir que j'étais celui qui nous avait amené ici. Ni lui et ni son système.
Ecoute, Nathan, je ne veux pas que tu vires ce gosse.
Peu importe à quel point il joue mal, Whitey l'utilise pour m'atteindre.
Je traiterai avec Whitey, mais pour l'instant, c'est juste toi et moi, okay?
- Okay.
Hey, Lucas.
Dur match l'autre nuit.
Ouais.
Ça arrive.
- Alors tu lis beaucoup, hein?
- Ouais.
Ouais, j'ai quelque chose pour toi.
Ecoute, je sais qu'on n'a pas vraiment eu l'occasion de parler depuis que t'as rejoins l'équipe, mais...
Je voulais juste rester en dehors de ton chemin, te permettre de te remettre, tu sais.
Oh, moi c'est Jake.
Ouais, je sais.
On a beaucoup parlé de ton face à face avec Nathan.
- Mec, j'aurais aimé être là.
- Ah. C'était rien.
Tu connais Nathan, il...
C'est vraiment un super joueur. Mais...
il est complètement insensé.
Tu lui as fait peur.
La peur change tout.
- Atlas Shrugged?
- Ouais, tu l'as lu?
- Non.
- Il est bon.
Quoi qu'il en soit, ça va bien se passer.
Souviens-toi juste... Ne le laisse pas le prendre.
- Je ne sais pas ce que ça veut dire.
- Ouais, je sais.
Mais tu le sauras.
Okay, on va essayer de reprendre notre petit exercice sur Hemingway.
Mais pour éviter un combat, on va le faire sur feuille.
Vous n'avez pas besoin d'y mettre notre nom.
Ecrivez simplement un mot, un seul mot,
pour décrire ce que vous souhaitez le plus dans votre vie à cet instant.
C'est comme ça.
Tu ne peux pas le faire, n'est-ce pas?
C'est merveilleux.
Je me suis toujours interrogé sur ça.
C'est le cas de nous tous, pas vrai?
Qu'est-ce qui se passe quand c'est parti?
Mais tu vois, je n'ai jamais vu qui que ce soit le perdre.
Vraiment le perdre...
jusqu'à maintenant.
Allez, mec.
Prouve-moi que j'ai tord.
Je n'ai rien à te prouver.
C'est pathétique.
Et c'est trop nul, vraiment. J'attendais de te descendre lentement,
mais maintenant? Qu'est-ce qu'on fait?
Tu sais déjà que c'est fini.
Je dirai que je te verrai à l'entrainement, mais on sait tous les 2 que tu n'y seras pas.
Pourquoi t'humilier, pas vrai?
T'as encore manqué.
Scott! Lucas Scott!
Encore une fois! Lucas Scott!
Pas d'entrainement aujourd'hui?
Quoi, tu me traques?
- J'ai pensé que quelqu'un devrait les voir.
- Ce ne sont pas tes affaires.
Tu sais quoi? T'as raison. Ce ne sont pas mes affaires.
- Je ne voudrais rien savoir sur ça.
- J'en suis sûre.
Dis-moi juste pourquoi tu ne les as pas soumis. C'est bon.
Ce n'est pas assez bon.
Ecoute, Peyton, pourquoi pas?
Je veux dessiner quelque chose qui signifie quelque chose à quelqu'un.
Je veux dessiner une foi aveugle ou un été de folie ou... juste un moment de clarté.
C'est comme lorsque tu vois un groupe en live pour la 1ère fois, tu sais,
et personne ne le dit mais tout le monde le pense --
"On a quelque chose en quoi croire."
Je veux dessiner ce sentiment. Mais je ne peux pas.
Et si je ne peux pas être génial dans ça, alors je ne veux pas tout gâcher.
C'est trop important pour moi.
Ouais. Pour moi aussi.
Eh, et pour tes croquis?
Quoi? Ils ne signifient rien pour personne, si?
Les personnes qui tiennent à leur vie frappe d'abord.
Oh. Ceci explique celà.
- C'est comme une capture temporelle, ici.
- Qu'est-ce que je peux faire pour toi, Danny?
Eh bien...
Tu peux le laisser partir.
C'est certainement ce qu'on appelle un beau gâchi, non?
Si tu as un problème avec moi, Whitey, ne t'en prends pas à Nathan.
Quelle problème ça pourrait être, Danny?
Oh. Je crois que tu sais.
Le championat national.
Maintenant tu vas humilier le fils de Karen en faisant pareil.
Le fils de Karen.
C'est une manière très commode de le présenter.
Ça t'intéresse peut-être de savoir que le fils de Karen a quitté l'équipe de lui-même.
Ça te fait plaisir, Danny?
Voir le plantage du gosse que t'as engendré et ensuite abandonné?
Eh, remets Nathan en attaque et tu pourrais finalement gagner ce championat national.
Tu détruis simplement la vie de gosses à droite et à gauche, hein?
Eh bien, tu as fait carrière grace à ça.
Tu as manqué l'entrainement.
Je ne peux pas le faire.
Tu veux savoir quelque chose?
J'ai gagné 35 saisons.
Tu sais ce qui me garde éveillé la nuit?
Les boulots d'université que je n'ai jamais fait.
Il y aurait eu moyen de le faire.
Ouais.
On a un match demain soir.
Tu es dans mon équipe.
Le reste ne tient qu'à toi.
Ecoute, fils.
Il n'y a aucune honte à avoir peur.
On a tous peur.
Ce que tu dois faire, c'est découvrir de quoi tu as peur.
Parce que si tu y fais face, tu pourras le combattre.
Ou mieux, tu pourras l'utiliser.
Penses-y.
Tu as quelques orteils très laids, fille.
- Pas du tout.
- Si. Ils ressemblent presque à des doigts.
Eh bien, concentre-toi sur celui du milieu.
Aw, allez. Je plaisantais. J'adore tes orteils.
Je pense à quitter l'équipe.
- C'est ça.
- Non, je suis sérieux.
Je n'aime même plus ça. Whitey ne peux pas me sentir.
Ce n'est jamais assez bon pour mon père.
Je crois que tu devrais. Pourquoi pas? Je veux dire, tu peux quitter l'équipe
et je quitterai les pompom girls et puis... on pourrait tout laisser tomber.
Nathan, faisons-le!
Ouais, c'est ça. C'est ce que je vais faire.
Je dois y aller. Je te verrai au match.
T'as déjà pensé à ton nom d'acteur porno?
- De quoi tu parles?
- De ton nom d'acteur porno.
Tu prends le nom de ton 1er animal et le nom de jeune fille de ta mère
et tu les mets ensemble. Quel était le nom de ton 1er animal?
- Le le sais. J'avais un chien nommé Rocket.
- Oh, Rocket! Ah! J'adorais Rocket.
Le nom de jeune fille de ta mère est Roe. Rochet Roe!
- Super
- Quel est le tien?
Oh, j'avais un lapin nommé Lapin.
- T'avais un lapin nommé Lapin?
- Oui.
Et le nom de jeune fille de ma mère est Beaugard. Donc...
- Bunny Beaugard.
Dawson’s Freak. Avec Rocket Roe et Bunny Beaugard.
- Super.
- Tais-toi!
Eh, ce match, ce soir...
Tu ne joues plus...?
Non.
Tu sais que je n'ai jamais fuis devant rien, Haley?
- Ouais.
- Mais je ne peux pas faire ça.
Et même pire, je ne sais pas pourquoi je ne peux pas faire ça.
Peu importe à quel point ma vie était embrouillée,
le jeu était toujours clair. C'était à moi, tu sais.
Et de bien des manières, c'est ce que je suis.
Mais je ne peux pas être cette personne dans leur gymnase,
ou dans leur tenue, ou dans leur monde.
Je t'entends, Luke.
Mais je te connais.
Et je sais que peu importe ce qui arrive, tu seras toujours le même type que tu as toujours été.
Peu importe la tenue, ou... tout ce qui pourrait détruire ça, tu vois?
Appelle-moi plus tard. On commandera des pizzas.
J'ai pris ma nuit. Je croyais que j'allais voir un match de basket ball.
Désolé, maman.
Non, Luke, je suis désolée.
J'ai toujours aimé le jeu.
Même en ligue julior.
Je me souviens quand ils t'ont donné ton 1er maillot.
Je n'ai pas pu te le faire oter. Tu l'as porté pendant des semaines.
Et puis tu as décidé d'arrêter de jouer.
Tu te souviens pourquoi?
Lucas?
Je ne voulais pas voir son visage.
Dan.
Je ne voulais pas être comme lui. Et...
j'avais peur de devenir comme lui si je jouais.
Au gymnase, j'avais l'impression qu'il avait un morceau de moi.
Je ne me suis jamais senti comme ça sur le terrain de jeu.
Je dirais qu'il a pris assez de nous.
J'ai pris ma soirée pour regarder mon fils jouer à nouveau.
De la manière dont il jouait quand il aimait le jeu plus que tout.
Maman?
Merci.
C'est dur de combattre ce dont on a peur. Parfois on a juste besoin d'un peu d'aide.
Hey! Attendez!
Hey, pourriez-vous y jeter un oeil?
Vous ne serez pas déçu.
Bien sûr. Okay.
Il est temps de te concentrer, Nathan.
Libère ton esprit de toutes les choses qui te tracassent.
Je ne veux pas que tu penses à Whitey, ni à tes partenaires.
Laisse-les penser à toi, fils.
L'autre équipe pense à toi. Et ils ont peur.
Je te verrai au match.
Je commençais à croire que tu n'allais pas te montrer.
C'est soir de match. Où d'autre je pourrais être?
Uh, fils!
Donne ça à mon garçon, tu veux bien?
Ne le laisse pas le prendre.
Ton talent.
Il est à toi.
Ne laissez pas le feu s'éteindre, étincelle par étincelle
dans le moment désespéré du pas tout à fait, du pas encore, du pas du tout.
Ne laissez pas le héros dans votre âme périr
dans la solitude frustration pour la vie que vous méritiez
et que vous n'avez jamais réussi à atteindre.
Le monde que vous désirez peut être gagné.
Il existe.
Il est réel.
Ne te bloque pas.
Il est possible.
Il est à vous.
Ton art a de l'importance.
C'est ce qui m'a fait venir ici.
Allez, allez! Ravens à 3
1, 2, 3! Ravens!
Ça va aller.
Ouais, ça va aller.
Synchro et trad : Amariss
- www.foromfr.com -