- Salut, chérie.
- Salut, papa.
C'est quoi ce look mal rasé?
J'essayais de ressembler à George Clooney.
Essaye mieux.
C'est juste que tu n'es pas habituée à me voir comme ça.
Quand je suis au boulot, je laisse pousser la barbe et je la rase juste avant de rentrer à la maison.
C'est comme un rituel pour moi.
Assure-toi de trouver un rasoir pour après-demain.
Et après ça, je me raserais bien plus souvent.
Okay.
Salut, Brooke. Salut, mec au rateau.
Je vois que toujours personne n'utilise la sonnette.
Papa Peyton, le look négligé vous va bien.
Comment ça se fait que vous soyez debout si tôt?
- Je sais pas, Peyton nous a demandé...
- Oh non, tu sais quoi? Tu le sauras quand tu rentreras.
Pas même un petit indice?
Uh Uh. Même pas. Je t'aime.
Y a intérêt. Je t'aime aussi, chérie.
Bye.
Alors c'est quoi, la surprise?
J'ai besoin de votre aide pour quelque chose. Venez.
Eh ben, c'est chouette. C'est à ton père?
Ouais, il ne l'a pas conduit depuis au moins un an.
Tu crois que tu peux faire en sorte qu'elle roule?
Bien sûr qu'il peut.
Et il aura l'air beau entrain de faire ça,
avec peut-être quelques traces de graisses.
Et j'ai pensé que peut-être tu pourrais m'aider à la laver et à la cirer.
Je serai ravie d'aider.
Je veux juste faire quelque chose de sympa pour lui. Puisqu'il revient à la maison.
Très bien,
je vais chercher mes outils.
Surprise!
T'ouvre la porte en sous-vêtements?
Grand-mère, grand-père. Que faîtes-vous ici?
Royal, May, oh, quelle surprise.
Merci pour l'accueil chaleureux. Je t'avais dit que cette visite était une mauvaise idée.
- Il me traîne encore à une de ces conventions automobiles.
- Personne ne traîne quiconque nulle part.
Je lui ai dit que je n'y allais qu'à la condition qu'on passe ici pour l'anniversaire de Danny.
Oh, l'anniversaire de Dan, bien sûr.
Ouais.
Vous allez nous laisser nous geler le cul dehors toute la matinée?
- Oh...
- Entrez.
Embrasse mamie.
On dirait que tu as changé quelque chose, Deb. Ça te va bien.
Dan.
Tu te souviens. Je suis touchée.
Je ne suis pas là pour te souhaiter un joyeux anniversaire. Mais c'est le cas de tes parents.
Quoi?
Ouais, ils sont passés à la maison.
Apparemment, tu ne leur as jamais dit que tu ne vis plus là actuellement.
Comment l'ont-ils pris?
Tu crois que je leur ai dit? Je ne veux pas en retirer les conséquences. C'est ton boulot.
Combien de temps restent-ils ici?
Juste ce soir. Mais il y a mieux. Ta mère te cuisine un grand dîner d'anniversaire.
Oh, parfait.
Très bien, que va-t-on faire?
On ne va rien faire. Tu vas aller à la maison tout de suite,
- et leur dire qu'on est séparé.
- Non, on voit un conseiller.
On peut arranger tout ça, non? Ce n'est pas pour ça qu'on fait ça?
- Si.
- Eh bien, tu sais où ils sont.
Tu veux vraiment qu'ils donnent leur avis sur l'état de notre mariage?
Tu te souviens quand on leur a dit qu'on n'aurait pas plus d'enfants?
Combien de fois mon père t'a-t-il appelé? Et là, tu n'as même pas l'option de lui raccrocher au nez.
Vas-y, Dan. Dis-le.
On passe par ça ce soir. On fait avec.
On les renvoie chez eux. On reprend nos activités.
En plus, ça pourrait nous faire du bien d'essayer et de se rappeler ce que c'est que d'être une famille normale.
Bien, juste pour ce soir.
Juste pour ce soir.
Bonjour, monsieur. Table ou comptoir?
En fait, je voudrais voir Karen.
Vous savez, elle est en Italie. Dans une école culinaire.
C'est bien pour elle.
Comment se porte son garçon?
Lucas va super bien.
Elle appelle de temps en temps. Vous voulez que je lui laisse un message?
Non, c'est bon. Je la verrai la prochaine fois que je passerais.
Okay, je peux lui dire qui est passé? Monsieur...
Juste un vieil ami.
Ce n'est pas la batterie. C'est probablement le starter.
Tu peux le réparer, pas vrai?
Ouais, ça ne devrait pas être un problème.
C'est une voiture extra.
C'est  un mec extra.
C'est pour ça que tu m'as attiré dans ce truc?
Ouais...
J'allais juste commencer.
Tristement, moi aussi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis juste inquiète pour mon père.
Okay, je viens de me connecter et ils disent qu'il y a un ouragan de catégorie 3.
D'accord, et t'as déjà regardé sur la web cam?
Ouais, elle est éteinte.
Peut-être qu'il l'a éteinte.
Ou l'ouragan l'a fait pour lui.
Ouais, mais les orages dérèglent ce genre de trucs tout le temps , pas vrai?
De tout façon, est-ce que les bâteaux de dragage ne sont pas immenses?
Il ne doit pas être sur ce bâteau de dragage.
En ce moment, s'il y a un orage, il doit être sur un minuscule petit bâteau
qui repart vers le rivage et c'est ce qui m'inquiète.
Okay Peyton, arrête. Ne te fais pas ça, d'accord?
Juste parce qu'il n'a pas donné de signe, ça ne veut pas dire que quelque chose est arrivé.
Ça ne veut pas dire le contraire non plus.
Alors ce dîner va être plutôt terrible, hein?
Un massacre.
Ma grand-mère, ça va. C'est juste mon grand-père qui est assez intense.
T'as rencontré mon père. Imagine juste d'où il vient.
- Effrayant.
- Ouais.
Tu devrais venir ce soir. Peut-être que ça obligera tout le monde à bien se comporter.
Je viens si tu veux.
Non, je n'étais pas sérieux. Je ne te ferai pas ça.
Non, je veux dire que si tu me le demandes, bien sûr que ma réponse est oui.
Eh bien, alors je demande.
Alors je viens.
Laissez-moi résumer, la finition couleur charbon, le cuir sur mesure,
et ce que vous voulez, c'est un intérieur en couleur champagne.
Je suis là pour voir le manager.
Excusez-moi.
Eh camarade, vous devez savoir avec qui vous faites des affaires.
Il  y a un problème?
Eh bien, vous achetez chez Dan Scott. Légende du basket.
Il détient toujours le record de marquage de Tree Hill.
Il a tout fait dans sa dernière année.
-  Sans plaisanter.
- Sans plaisanter.
- Mon père.
- J'avais deviné. Vous jouiez aussi à l'université?
Il aurait dû, mais il a abîmé son genou dans sa première année de fac.
Il aurait été un des plus grands.
Papa, Mr Miller n'est vraiment pas intéressé.
Je vous propose de me retrouver dans mon bureau. Okay? J'arrive.
- Ouais.
- Intérieur champagne, c'est ça? Très bien.
Quoi? Quelqu'un doit se vanter sur toi.
Et tu ne vas pas faire cette vente sans que ton vieil homme t'aide, tu sais ça, non?
Tu sais, tu as toujours été mon meilleur promoteur.
Ouais.
Toujours en forme. C'est bien pour toi.
T'es à la maison. Ecoute, j'ai appelé Nathan. Je lui ai dit de ne pas dire à papa qu'il ne va pas à l'entraînement.
Tu veux dire qu'il a quitté l'équipe?
Tu sais ce que je veux dire.
J'ai aussi dit à Keith d'éviter le sujet.
D'autres mensonges dont je devrais me rappeler?
J'essais de protéger notre fils de mon père, okay?
Tu ne vois même pas l'ironie, n'est-ce pas?
Maman, tu es plus belle que jamais.
Que dieu te bénisse pour ce mensonge.
Quand je te complimente, tu me traites de menteur.
Tu as l'air fatigué.
Eh, fils, alors quoi? Il n'est plus question des "Charlotte hornets"?
Ouais, la Nouvelle Orléans peut les avoir. Tu crois qu'ils espèrent aller en finale?
Non, non.
- Pas de discussions sur le sport.
- Oh, allez.
Oui ma’am. Je suis devenu le chef de table, hein?
- Keith!
- Maman!
Tu as l'air super.
Eh bien, regardez ce que le chat a ramené.
Ça fait aussi plaisir de te voir, papa.
Joyeux anniversaire, Danny.
Ouais, merci.
Allez, asseyez-vous. Le dîner est presque prêt.
Salut, Deb.
Danny, voudrais-tu servir le vin, stp?
- Je suis entrain.
- Amen pour ça.
Ecoute maman, il va nous falloir un autre couvert, j'ai invité quelqu'un.
Un rencart! Oh mon dieu, tu as cette chaise là-bas...
Grand-père, grand-mère, voici Haley.
- Oh Haley.
- Salut.
- C'est un plaisir de vous rencontrer.
- C'est un plaisir pour moi aussi.
Eh bien Nathan, tu ressembles chaque jour de plus en plus à ton vieux père.
On sait tous d'où il a eu cette belle allure, n'est-ce pas? Eh bien, venez.
- Asseyez-vous près de moi.
- Merci.
J'y vais.
Oh mon dieu, Whitey!
- C'est bon de te voir.
- Bonsoir tout le monde. Désolé d'être en retard.
T'es contente d'être venue?
Ouais.
Très bien, essais à nouveau.
On est bon!
Whooo.
Peyton, viens voir ça.
Qu'est-ce qu'il y a?
Je viens juste d'avoir un appel.
C'est l'orage.
L'embarcation de mon père est portée disparue.
Il y avait trois hommes à bord.
Ils ont récupéré un corps.
Que t'ont-ils dit?
Je dois aller voir si c'est lui.
Bien, t'es sûre de ne pas devoir appeler ta grand-mère?
Non, elle paniquerait. Je préfère ne pas l'inquiéter. En plus, ça ne va pas être mon père.
Bien sûr que non.
Allons-y et finissons-en. On a 4 heures de route devant nous.
4 heures de route sous un orage?
L'orage gronde en ce moment. Le temps qu'on arrive, il devrait être passé.
Okay, attendez une seconde. Est-ce que quelqu'un ne devrait pas rester ici, près du téléphone? Au cas où ton père appelerait.
Je vais rester. Tu pars avec Peyton.
T'es sûre?
Ouais. Lucas, t'es bon pendant les crises, non pas que ça va en être une.
Mais je finirais probablement par péter les plombs et vous finiriez par vous occuper de moi, ce dont il n'est pas question, alors...
Je t'aime.
Ça va aller.
Tu es le meilleur.
Je vous appelle si j'apprends quelque chose.
Alors, comment se porte l'équipe cette année, Whitey?
On est toujours invaincu, en fait.
Papa, tu supportes toujours les Magic?
Svp! Pas de discussion sur le sport jusqu'après le dîner, okay?
Bonne idée, maman.
Désolé.
Nathan, quelle est ta moyenne ces jours-ci?
Tu sais, ton père a réussi 27,5 points par match. T'as déjà battu ça?
- Royal, on vient juste de dire...
- Je pose une question au garçon, May.
Eh bien, peut-être que tu devrais demander au vieil homme.
24 points par match, je pense, non?
Donc 24 points par match, hein?
Tu vas devoir élever ça pour battre le vieil homme.
Ouais, l'étoile de ton père se serait élevé au-dessus des toits de Carolina
s'il n'y avait pas eu ce fichu genou. Comment vont tes genoux?
- Pas d'inquiétudes.
- Oh, il a de bons genoux.
Uh huh, Bien sûr, Danny tient de son vieil homme. Ne jamais laisser l'adversité l'arrêter.
Quel dommage que Keith tienne du côté de la famille de sa mère.
Quelle chance pour lui.
Je boirais bien à ça, mais je dois remplir mon verre.
Eh bien, je devrais aller voir le gâteau.
J'y vais, Mme Scott.
- Tu veux venir m'aider?
- Ouais, le gâteau, d'accord.
Je t'avais prévenu que ça allait être intense.
Oh, je dirais plutôt dingue.
Tu sais, il y a une porte là. On pourrait s'échapper, personne ne le remarquerait.
C'est tentant.
Alors, tes grand-parents viennent souvent en ville?
Quelques fois dans l'année. Pourquoi?
Haley, tu as eu ce regard.
Quel regard?
Le regard que tu as quand tu veux me dire quelque chose mais que tu ne veux pas vraiment me le dire.
Non, et tu ne devrais pas encore connaître ce regard.
C'est quoi?
Ton grand-père est passé au café aujourd'hui. Et il a demandé après Karen.
- Vraiment?
- Ouais.
J'ai juste eu comme l'impression qu'ils étaient restés en contact.
Lucas le sait?
Non, ils ne se sont même jamais rencontrés. Mais ton grand-père a demandé de ses nouvelles.
Ça n'a aucun sens.
Mon grand-père agit comme si mon père était un avènement, pourquoi rendrait-il visite à Karen?
Je sais pas, je ne veux rien commencer, je ne fais que te le dire.
Tu sais quoi? Ma famille part en miette,
rien ne ferait de différence maintenant. Ne t'inquiète pas.
T'as assez chaud?
Ça va.
Je devrais probablement faire réparer le chauffage, hein?
Tu sais, je pourrais demander à Keith d'y jeter un oeil pour toi. Il est vraiment bon pour ça.
Tu veux que je m'arrête pour acheter du café?
Je vais bien. Merci.
Merci de faire ça pour moi, Luke.
C'est à ça que servent les amis, non?
Ouais.
Et maintenant?
Qu'est-ce qu'il se passe?
Le pont est coupé à cause de l'orage. Il ouvrira dans la matinée.
On a une urgence, on doit traverser le pont.
Je suis désolé, mademoiselle, mais ce n'est pas sûr.
Okay, est-ce qu'il y a un autre chemin?
Seulement le ferry, mais le canal est en mauvais état, alors il ne fonctionne pas.
Alors qu'est-on censé faire?
Si tout va bien, ils pourront ouvrir le pont dans la matinée. A 6h.
Il y a un motel au bout de la route.
Vous devriez vous prendre une chambre avant qu'elles soient toutes louées.
Et voilà!
Alors Nate. Comment est ton jeu cette année?
Nous y revoilà.
Couvre simplement tes oreilles, May. Je veux juste savoir comment se porte mon petit-fils dans l'équipe.
- Je te l'ai déjà dit, papa.
- Non, tu ne m'as rien dit.
Et à chaque fois que j'y fais allusion, tu changes de sujet.
Maintenant, est-ce que quelqu'un ici va me dire ce qui se passe?
N athan?
Whitey? Quelqu'un?
Nathan, je pense que tu ferais bien de te lancer.
J'ai quitté l'équipe, d'accord?
T'as quitté... Que veux-tu dire, tu as quitté l'équipe?
Il  n'a pas quitté l'équipe, papa, il prend juste un peu de recul.
Non. Stp, arrête de mentir, Dan.
Allais-tu seulement me dire ça? Je veux dire, c'est une putain de chose à garder pour toi-même.
Ouais, tu peux parler.
Qu'est-ce que c'est supposé vouloir dire?
Je sais que tu as rendu visite à Karen, okay? C'est quoi, ça?
- Nathan!
- Ce ne sont pas tes affaires.
- Je crois que quelqu'un a eu une grande bouche.
- La ferme, grand-père.
- Ne me parle pas comme ça.
- Ça suffit, Royal.
J'en ai assez de vos conneries. Nathan n'est pas le problème.
Est-ce que quelqu'un voudrait bien expliquer?
Dan a poussé Nathan pendant ces 6 dernières années à cause de ce fichu jeu.
Deb, arrête.
Il l'a poussé si durement que Nathan a pris des drogues pour pouvoir tenir la distance.
Des drogues?
Jusqu'à ce qu'il ait dû être transporté à l'hôpital.
Il aurait pu mourir à cause de cette pression débile qui consiste à lancer une balle dans un panier.
Mais rien de ça n'est la faute de mon fils, Royal.
C'est celle de votre fils.
Danny. Toi parmi tous. Comment as-tu osé!
Tu sais à quel point tu détestais quand ton père t'intimidait afin que tu sois meilleur.
Je ne l'ai jamais intimidé.
Et quand tu as voulu une porte de sortie, je t'en ai donné une.
Toutes ces années. Je t'ai protégé. J'ai menti pour toi.
Et maintenant, tu fais la même chose avec ton fils?
Quel mensonge? De quoi tu parles?
A l'université. Son problème de genou. Ce n'était pas permanent.
Danny a abandonné. Et je l'ai aidé.
- Que veux-tu dire, il a abandonné?
- Ce n'est pas comme ça, papa.
Oh arrête, Dan. Il est temps que la vérité éclate.
Est-ce que quelqu'un va me dire ce tout ça veut dire?
Tu étais en voyage quand Danny s'est blessé au genou.
Alors on a menti.
- Tu m'as dit qu'il s'agissait d'un état dégénératif du genou.
- Ça l'était, papa...
Tu m'as regardé dans les yeux et tu m'as dit ça.
Tu ne vois pas, Royal? Il n'aurait jamais été la star que tu voulais qu'il soit.
Tu ne pouvais simplement pas voir ça.
Le garçon avait deux choix.
Echouer face à toi ou abandonner.
D'un côté comme de l'autre, il perdait.
Alors tu as simplement abandonné.
Sans même être suffisamment homme pour l'avouer.
Il y a plus que ça dans l'histoire, papa.
- Tu ne connais pas toute l'histoire!
- J'en ai eu assez.
Moi aussi. Viens, Haley, je te raccompagne chez toi.
Merci pour le dîner.
Je peux trouver la sortie tout seul. Merci, May.
D eb.
Joyeux anniversaire, Danny.
- Danny, ne...
- Pourquoi?
Je crois que je vais faire la vaisselle.
Okay, essayons juste de dormir un peu, et on sera au pont dès qu'il ouvrira.
Qu'a-t-il dit? 6h?
On y sera à 5h.
Quoi?
On est pressé de découvrir si mon père est mort.
C'est juste tellement surréaliste.
Ouais, c'est plutôt merdique.
Tu sais, quand dans tes rêves, tu essais d'aller à un endroit où tu dois être
mais que tu n'y arrives jamais?
Ouais.
J'aimerais pouvoir me réveiller.
Peut-être qu'on devrait essayer de dormir un peu.
Tu crois que tu peux?
Okay.
Je vais dormir sur le sol, d'accord?
Ne sois pas stupide.
Ecoute, Peyton.
J'aimerais qu'il y ait quelque chose que je puisse faire ou dire pour t'aider à traverser ça.
Tu l'as déjà fait.
Merci, Lucas.
Bonne nuit.
Désolé que tu aies eu à voir ça.
Oh, c'est bon.
Ça m'a aidé à te comprendre.
Tu sais, en grandissant, certaines choses ont simplement été gravées dans la roche.
Et la principale chose, c'est que Dan Scott aurait été un pro s'il ne s'était pas abîmé son genou.
Alors tout ce temps, il n'a fait que me sortir ces conneries sur quel grand joueur il aurait été.
Et à quel point je ne serais jamais aussi bon que lui.
Batard.
Au moins, tu connais la vérité maintenant, pas vrai?
Je ne sais simplement pas quoi en faire.
Okay, bonne nuit.
Bonne nuit.
Je suis là si tu as besoin de moi, okay?
Eh, tu te souviens quand j'ai dit que "ma famille part tellement en miette,
que rien ne ferait de différence"?
Ouais.
J'avais tort.
- Tu veux entendre ma version?
- Pourquoi devrais-je te croire?
Tout ce temps, tu me faisait marcher en disant savoir exactement ce que je ressentais.
Maintenant que c'est dans ma tête, ça ne fait que rendre le tout bien pire.
J'étais un grand joueur, Nathan.
Au lycée.
Mais quand je suis arrivé à Carolina, j'ai su que ça n'allait plus être la même chose.
Mais mon père ne pouvait pas voir ça.
C'était aussi difficile pour ta grand-mère.
Alors quand je me suis blessé, elle est venue me voir et m'a permis de m'en aller.
Elle a dit que ce serait mieux pour nous tous.
Alors c'est ce que j'ai fait.
Pire décision de ma vie.
Ça faisait du bien d'échapper au contrôle de mon père.
Mais après un temps, j'ai réalisé que je ne jouais pas du tout pour lui.
Le jeu représentait le monde pour moi.
Je n'ai jamais pris le temps d'y réfléchir et de réaliser ça.
Alors j'ai essayé de m'y remettre. Rééducation, sport, régime.
Mais c'était trop tard.
Mon genou n'a jamais répondu.
C'était terminé pour moi.
Alors tu crois que ça te donne le droit de me pousser à bout tout le temps?
Je sais que je te pousse. Je sais que je suis dur avec toi.
Mais j'essais de te sauver d'une vie de regrets. Et crois-moi, tu ne veux pas de ça.
Alors tu me fais me sentir comme de la merde tout le temps.
Ça aide vraiment, papa.
J'aurais pu être plus dur. Mais je te pousse pour que tu le sois.
Pour que les choses se terminent mieux pour toi que pour moi.
Alors tu peux te rassurer, papa.
Il n'y a aucune chance que je termine jamais comme toi.
Salut.
Qu'est-ce que c'est?
"A mon amour, je t'aime, papa"
Il me l'a donné à mon dernier anniversaire.
Et si c'est lui, Lucas?
- Ce ne sera pas lui.
- Parce que je ne sais pas ce que je ferai.
Ça va aller.
Je m'imagine juste entrer dans cette pièce et le voir être allongé là.
Mais j'ai frappé un mur.
Pourquoi est-ce qu'à chaque fois que les choses finissent par s'améliorer, quelque chose de terrible se produit?
Tu ne sais pas si c'est le cas.
Garde-le près de ton coeur, Peyton.
On dort un peu, okay?
Tu peux dormir dans la chambre, je resterai dehors cette nuit.
Ça ne t'a jamais tracassé ta conscience que notre entière relation était basé sur ton mensonge?
Quand tu as été forcé à partir à cause de tes prétendues blessures, j'ai aussi tout laissé tomber.
On a tout les deux tout laissé tomber pour élever Nathan. Ne réécris pas l'histoire.
Oh, alors tu es le seul à pouvoir jouer à ce jeu?
J'ai cru que je connaissais l'homme que j'avais choisi pour partager ma vie.
Les blessures étaient réelles, Deb.
Et oui, j'ai décidé de ne pas faire de rééducation, dans un premier temps.
Le temps que je change d'avis, il était trop tard.
Je l'ai fait pour vous rendre service, à toi et à Nathan.
Je sais que tu vas me tenir responsable pour ne pas t'avoir tout dit, mais...
tu ne t'es jamais dit que peut-être j'avais fait ça...
pour te protéger de tout ça?
Si c'est ce que tu veux croire...
C'est la vérité.
La vérité.
Dans cette maison?
C'est quoi tout ça?
Oh désolé, je ne voulais pas te réveiller.
Je n'étais pas endormie.
J'ai dévalisé les distributeurs.
T'as faim?
Tu devrais manger quelque chose.
Après que ma mère soit morte, mon père ne savait pas cuisiner.
Alors on a vécu de pizzas surgelées pendant un long moment.
Je pourrais vivre de pizzas.
Il achetait ces pizzas au fromage et il mettait ses propres ingrédients dessus.
Pickles, bolognaise, ananas et autre.
C'est infect.
Non, en fait, elles étaient vraiment bonnes.
Je pense qu'il le faisait surtout pour me faire rire.
Tu sais, pour m'aider à oublier un peu.
T'es prête?
Non.
Allons-y.
Bonjour.
Brouillés ou au plat? Qu'en dis-tu?
Je pense que personne n'aura vraiment faim.
Je suis contente que tu aies tenu tête à Royal comme tu l'as fait, Deb.
Je n'ai pas voulu blesser Dan, mais mentir pendant toutes ces années, ça a fini par devenir usant,
j'ai fait ce que je pensais devoir faire pour sauver mon fils.
C'est ce qu'on fait.
Je suis contente que vous ayez parlé.
Dan.
Fils, tu sais, un jour tu réaliseras que je t'ai fait une faveur.
Ton père va certainement s'en remettre.
Mais si tu laisses l'histoire se répéter, ce ne sera peut-être pas le cas pour ton fils.
Je vais courir.
Eh bien, je crois que je vais brouiller les oeufs.
Ouais.
Ecoute, Nathan,
quoi que tu traverses,
je suis désolé pour ton père.
Je comprends pourquoi il l'a fait, grand-père.
Il devait vraiment beaucoup t'aimer, tu le sais?
Parce que tout semble mieux que de te décevoir.
Ce n'est pas lui.
Tu étais bien.
J'ai cru que ma poitrine allait exploser.
- Maison de Peyton.
- Salut, c'est moi.
Salut, j'allais juste composer ton numéro, c'est effrayant.
Les nouvelles sont bonnes.
Ouais, je sais. Je viens juste de parler au garde-côte, ils ont été en contact avec son bâteau, il va bien.
Ils ont trouvé ton père, il va bien.
Okay, on rentre à la maison.
Okay, je vous attends. Je t'aime.
- D'accord, je t'aime aussi. Bye.
- Oh mon dieu, c'est... Attends.
Quoi?
Mon bracelet, j'ai dû le laisser au motel.
D'accord, allons-y.
- Salut.
Ma grand-mère prépare le petit-déjeuner. Le spectacle commence à 9h. T'es partante?
Aussi amusante qu'était la nuit dernière, je crois que je vais éviter.
Tu sais, j'ai réfléchi.
Maintenant que tu connais la vérité sur ton père, tu es libre, pas vrai?
Je veux dire, il t'a menti tout le temps. Tu n'as plus besoin de l'écouter.
Il n'y a plus de pression.
Ouais, j'aimerais que ce soit vrai.
Que veux-tu dire?
Mon père est parti, et son père ne lui pardonnera jamais ça.
Je dois y retourner.
- Nathan, je...
- Je dois le battre, Haley.
C'est le seul moyen pour que je sois libéré de mon père.
Il doit être ici.
Trouvé?
Eh, c'est bon.
Tout va bien maintenant, okay?
- Aïe. Aïe. Mes cheveux.
- Désolé.
Voilà.
Brooke.
Quoi?
Brooke m'a donné ce collier.
Tu sais, on...
on devrait probablement y aller.
Ouais.
Okay.
Comment vont les affaires, Keith?
C'est plutôt stable.
Bien.
Je sais que je t'ai beaucoup titillé, mais j'espère que tu sais que je pense que tu es un bon gars.
C'est génial, papa.
Le premier truc sympa que tu me dis, c'est juste pour embêter Dan.
- Fils...
- Svp, on pourrait juste prendre notre petit-déjeuner?
Dan, t'as oublié d'ouvrir tes cadeaux.
Ça, c'est de ton père et moi.
Oh, okay.
C'est quoi?
C'est un plaid. Une femme à Orlando l'a fait.
On avait toujours toutes tes anciennes affaires de basket et je ne pouvais me résoudre à les jeter.
Tu vois, fils, tu as toujours beaucoup de choses dont tu peux être fier.
C'est presque fini, Deb.
Dieu merci.
Ecoute, après tout ce qui s'est passé, je veux te remercier pour ne pas avoir jeté de l'huile sur le feu.
Ça va?
Non, non, Dan, ça ne va pas. Et ça ne va pas pour nous.
Tout ces mensonges, je ne peux pas vraiment les retenir contre toi.
- Deb...
- Parce que j'ai réalisé que toutes ces années...
j'ai fait la même chose.
- Peyton, je...
- Non.
C'était stupide, okay? Tu es avec Brooke maintenant.
Ouais.
On s'est juste laissé emporter. Ça ne voulait rien dire.
Ah non?
Bien sûr que si.
A plus tard.
C'est bon.
Salut, toi.
Synchro et trad : Amariss
- www.foromfr.com -