La vérité est difficile.
Mais l'hostilité reste à l'extérieur. Qui voudrait commencer?
Vous êtes celle qui avez toutes les réponses, Doc, pourquoi ne nous le dites-vous pas?
- L'hostilité reste à l'extérieur, Dan.
- Les choses sont devenues hors de contrôle,
- alors on a pensé qu'on pourrait avoir besoin...
- Non, tu as pensé.
- ... d'objectivité.
- Définissez "hors de contrôle". Nathan?
Je passe.
On a atteint le point de non retour il y a 2 semaines quand mon fils...
- Vous entendez ça? "Mon fils".
- Deb est entrain de parler, Dan.
Quand notre fils s'est effondré sur le terrain de basket après avoir pris des drogues pour booster ses performances.
Ce gosse a fait une erreur, il le sait.
Son père l'a tyrannisé avec ce sport depuis qu'il est en âge de tenir une balle.
C'est vrai, Nathan?
Sa mère est si prompte à mettre le blâme sur moi, mais jusqu'à récemment, son boulot arrivait en premier.
Oui, mais j'ai changé mon comportement, Dan. Toi pas.
Tu ne peux imaginer de perdre cette obsession malsaine que tu as avec le basket,
- et la manière dont Nathan en joue.
- Elle me blâme pour ses imperfections en tant que mère.
Okay, je crois qu'on a assez de choses pour commencer.
Nathan, tu crois que le basket est une partie des problèmes de ta famille?
- Une partie.
- Mais tu aimes toujours jouer.
Je ne sais plus.
Génial, jolie transition, Nate.
Merci, Doc.
- Dan.
- Dépêche! En aucune manière ça aidera.
Tu as raison, on n'a pas besoin d'un confesseur pour identifier ces problèmes familiaux, tu as mis ça en évidence.
Je ne suis pas son seul parent, Deb.
- Pourquoi tu ne roulerais pas avec ton vieux bonhomme, Nathan?
- Arrête, Dan. Viens Nathan, allons-y.
Laisse ce gosse choisir de lui-même. Qu'en dis-tu, fils?
Nate?
Nathan!
Voilà. C'est l'écrivain dont je t'ai parlé.
Somerset Maugham?
Eh bien c'est, “Maugham”
- Esclavage humain.
- Esclavage!
Ouais, pas dans ce sens là.
Alors c'est bon? On en a fini ici?
Je pensais juste que c'était une meilleure opportunité pour nous de passer du temps ensemble.
Tu sais, de traîner ensemble.
Et c'est le cas, mais on pourrait peut-être faire ça dans un endroit avec une odeur un peu moins géniale.
Haha, c'est l'odeur des vieux livres.
Comme je le disais! Allez, c'est à mon tour. Stp.
Fais juste en sorte que ce soit légal.
Attends, t'es sûre que tes parents ne vont pas rentrer?
Ils pourraient.
Mais ce n'est pas leur jacuzzi.
Brooke... c'est la maison de qui?
Je ne sais pas!
C'est important?
Voilà.
Wow, pour un régime spécial, ça me semble être très savoureux.
Oh! Désolée.
Les choses se sont plutôt bien mises en place, hein?
Le Karen's Café est resté ouvert,
et je vois un peu plus ma belle-soeur.
Alors, comment se déroulent les choses?
On a eu notre première consultation hier.
Dan et consultation. C'est comme Hannibal Lector a un buffet de salade.
Si tu crois que ça pourrait aider, je serai ravi de parler à Nathan.
Je crois qu'il apprécierait ça.
Je sais que tu aimes mes femmes, Keith, mais allons! Deb est toujours mon épouse.
Plus pour longtemps si tu continus comme ça.
Je prends Nathan pour dîner ce soir.
Tu as un problème avec ça?
- Ouais. Il lui faut un break d'avec toi.
- Tu ne peux pas m'empêcher de voir mon propre fils.
En fait, je peux. En te le disant gentiment ou en appelat un avocat. Ton choix.
Lui-lui que je viendrais le chercher à 19h.
Dis à Nathan de venir me voir. Je ferai ce que je peux.
Peyton?
Peyton!
- Où est Peyton?
- Elle s'habille pour l'école, j'imagine.
Qui êtes-vous?
Je suis le type qui va te prendre ce rateau et te botter le cul avec.
Je suis son père. Qui es-tu?
Oh. Désolé.
La porté était ouverte et j'ai cru...
Je suis Lucas.
Larry Sawyer.
Eh papa, tu sais où est mon...
Que fais-tu là?
Il essait de me battre à mort.
Quoi?!
J'ai cru que tu étais...
Rien de critique.
Je vais aller reposer ça.
-  Alors, qui est ce type?
- Quel type?
Celui qui t'a fait sourire.
Ça doit être mon père.
Oh, je sourirais aussi, mais pour des raisons complètement différentes.
Eh, c'est mon père! Ne va pas sur ce terrain là. Y'a une ligne!
En parlant de ça, je ne voudrais pas aller trop loin, alors dis-moi si c'est vraiment inapproprié.
Quand est-ce que ça t'as déjà arrêté?
J'ai besoin de plus me connecter avec Lucas.
Je croyais que vous faisiez déjà ça.
Je veux dire, le fait de sortir ensemble est génial et tout, mais ça s'arrête là.
Tu peux aider une fille?
Ouais. Tu sais quoi?
Donne-lui ça.
Travis.
Ouais. Dis-lui que les chansons 8 et 11 te font penser à lui.
Génial. Attends, me font penser à lui ou te font penser à lui?
Juste amis.
Je sais, désolée. T'es une déesse.
T'as terminé "Le Petit Prince"?
Non, j'ai juste loué le film. Le livre est stupide.
Nathan, tu ne vas pas passer le français si tu continus à louer des films.
Ce n'est pas comme si j'avais tellement de temps pour m'asseoir et lire.
Alors, tu vas me dire comment ça s'est passé?
La thérapeute m'a demandé si je voulais vraiment jouer au basket ou pas.
Wow, qu'as-tu dit?
Je n'ai pas su quoi dire.
Personne ne me pose jamais cette question.
Wow, c'est vraiment énorme.
Ces deux dernières semaines sans basket...
Je veux dire, si je ne joue pas, je pourrais en fait avoir une vie.
- Que vas-tu faire?
- Je sais pas.
Au moins, je vais avoir un certain temps pour y réfléchir.
En plus, je suis sûr qu'on pourra trouver un tas de meilleures choses à faire de notre temps, pas vrai?
Tu crois?
Je crois que tu es très courageux.
De chercher à savoir qui tu es.
Je  ne sais pas si je pourrais faire ça.
Tu pourrais.
- Je dois y aller.
- Oh ouais.
Eh, l'entraînement recommence aujourd'hui, non?
Ouais,  je ne suis simplement pas sûr si je recommence.
A plus.
Du travail et pas de Brooke font de Luke un mec ennuyeux.
- Salut.
- J'ai quelques chose pour toi.
Mais je n'ai rien pour toi.
Mais si.
Il y a deux chansons qui me font penser à toi. Bien sûr, c'est le cas de la plupart des choses.
Je ne savais pas que tu appréciais Travis.
Tu plaisantes? J'adore Travis. C'est le meilleur.
Qui?
Ce Travis? On n'a pas la même conversation?
Ecoute les chansons 8 et 13. Tu vas les adorer.
Bye.
J'ai pensé que tu voudrais récupérer ça.
Je l'ai déjà.
Tout comme moi.
Chansons 8 et 11? Complètement toi.
Qu'est-ce que tu fais? Une sorte d'intermédiaire pour Brooke?
- Pourquoi je ferai ça?
- Je t'ai posé la question en premier.
Ecoute, ne sous-estime pas Brooke. Elle est pleine de surprises. C'est juste une partie de son charme.
Elle m'a dit d'écouter la chanson 13.
Il n'y a que 12 chansons.
Erreur honnête.
Ouais, je suppose.
Quoi qu'il en soit, je suis désolé pour ce matin, avec ton père. Je n'avais aucune idée qu'il était là.
C'est parce que d'habitude, il n'est pas là.
J'ai cru que tu étais heureuse comme ça.
C'est ce que je lui dis.
Dans les emails que je lui envoie, je lui dis à quel point je suis heureuse de me débrouiller seule,
et à quel point je suis responsable, même quand je ne le suis pas.
Il adore son boulot, tu sais?
Et après que ma mère soit morte, ce n'est simplement pas juste de lui demander de laisser tomber ça.
Mais il me manque quand il n'est pas là.
Tu lui dis ça?
Il s'inquiète. C'est mieux de ne pas le faire.
Ecoute, je n'ai pas eu beaucoup de moments calmes ces jours-ci.
Ça te dérange si je m'assois pour lire pendant que tu dessines?
Tant que tu te tiens à ton rôle...
D'accord.
Ma mère a dit que tu voulais me voir.
Ouais.
Donne-moi cette clé, veux-tu?
Alors, comment tu tiens le coup?
Pourquoi? Tu vas aller le rapporter à ma mère?
Ce n'est pas comme ça, Nate.
Ecoute, je sais que toi et moi, on ne s'est pas beaucoup parlé.
Et j'en suis désolé. Mais ça ne concerne que ton père et moi.
Je sais que tu passes par des moments difficiles, alors si tu as besoin de quelque chose...
Eh bien, laisse-moi te poser une question.
Tu jouais au basket au lycée, exact?
- Juste pendant un certain temps.
- Tu n'aimais pas ça?
Tu plaisantes? J'adorais ça! Mais il n'y avait pas encore de pression.
Et puis j'ai bien moins aimé ça.
Ton père est arrivé et a fait de tout une compétition.
Alors tu es simplement parti?
Je suis seulement revenu regarder les pompom girls.
C'est juste un jeu, Nate. Pas une vie.
Eh, spirit girl. Ce truc de pompom girl m'étonnera toujours.
Quoi?
C'est juste que plus je te connais, plus ça m'est difficile de comprendre ça.
Ma mère était pompom girl, et Brooke et moi sommes pompom girl depuis toujours, alors c'est juste notre truc.
- Oh cool.
- Qu'est-ce qu'y a?
Alors... j'ai besoin de conseils. Sur Nathan. Je ne sais pas si je fais bien.
Okay, ce n'était pas sensé êtres amusant, mais...
J'étais la reine des problèmes avec mes copains, et maintenant je suppose
que d'être la conseillère amoureuse de tout le monde, c'est juste un peu bizarre, non?
Si c'est trop bizarre, alors...
Non, c'est cool. Qu'est-ce qui se passe?
Eh bien, Nathan parle de quitter l'équipe.
Et je ne sais pas quoi dire.
Ouais, écoute, je n'ai jamais réussi à trouver les mots pour briser sa carapace
alors je ne peux pas vraiment t'aider.
Mais tu es tellement mieux avec lui que ce que j'ai jamais été.
Il a de la chance de t'avoir.
Merci.
Je ne veux pas t'empêcher d'aller à l'entraînement.
Hmm. Allez Ravens.
Eh, je ne voulais rien insinuer, à propos de ta mère.
C'est bon.
Okay.
Tu aurais pu me dire que Travis était un groupe.
Ce n'est pas comme si c'était un grand secret.
Lucas m'a donné le plus bizarre des regards quand j'ai dit ça. Je me suis sentie si stupide.
Tu n'es pas stupide. Vous n'aimez simplement pas les mêmes choses.
Tu vois, c'est le problème. Il apporte de l'art et des livres et je n'apporte rien.
- Salut toi.
Et toi.
Bienvenue, messieurs.
Voyons ce que vous avez perdu après cette petite pause.
Suicides. Maintenant.
Il ferait bien d'y avoir une balle de balket dans ce truc, Jagielski.
Allez, coach. C'est soit ça, soit je loupe l'entraînement.
Très bien, on va lui trouver un endroit avec une belle vue pour qu'elle puisse voir son papa se ramasser.
Je vais la prendre, Jake.
Ouais?
Merci, Peyton.
Avec plaisir.
Très bien, rassemblement.
Où est Nathan?
Tim, t'es sa petite copine, où est-il?
Je sais pas, coach. Il était en cours aujourd'hui.
Bien.
J'ai préparé un travail offensif.
En ligne là-bas.
J'ai eu une idée.
Okay.
Tu te souviens quand j'ai lu ce livre de Steinberg?
Steinbeck.
Ouais, ce type. Et ensuite, t'as fait quelque chose que je voulais.
Oh ouais. Eté ivre, fait tatouer et punir?
Mais d'une façon marrante.
Je pense qu'on devrait reessayer ça.
Okay, tu voudrais peut-être d'abord en parler à Keith.
Pas exactement ça, je veux juste tout connaître de toi.
Et je veux que tu connaisses... presque tout de moi.
- Qu'est-ce qui se passe, Brooke?
- Rien.
C'est juste que je veux mieux te connaître, Luke.
La prochaine fois que tu fais quelque chose que tu aimes, tu m'emmènes,
et puis on inversera.
T'es occupé après l'entraînement, demain?
Ouais,
J'ai rendez-vous avec toi.
Moitié avec olives. A votre service.
Eh bien, vous m'avez frappé dans l'oeil, Tara.
Quoi? Tu sais à quel point j'aime blaguer.
Ouais, t'es très bon à ça.
Papa, tu crois vraiment que ça va aider?
Ecoute, tu sais que je pense que les consultations sont ridicules, mais j'ai promis à ta mère de réessayer.
Ça va aller.
Bien.
Concentre-toi juste sur ton jeu.
Whitey t'as botté le cul, aujourd'hui?
Je ne suis pas allé à l'entraînement.
Qu'est-ce qui se passe avec toi, Nate?
Rien. J'ai juste besoin de temps, okay?
Non, ce n'est pas okay. C'est un suicide de carrière.
- Papa, Keith a dit...
- Keith a dit!
T'as parlé à Keith? Si tu prends conseil auprès de Keith, tu passeras le reste de ta vie
à diriger un garage auto de seconde zone. C'est ce que tu veux?
Je te l'ai dit.
Je ne sais pas ce que je veux.
Ça fait peur.
Qu'est-ce qui t'as pris de dire à Nathan qu'il pouvait abandonner l'équipe?
Je ne lui ai pas dit qu'il pouvait abandonner.
Il voulait parler, on a parlé.
Peut-être que tu devrais essayer, parfois.
Tu le négliges presque toute sa vie, je pars de la maison une semaine, et te voilà?
Il m'a surpris, Dan.
Tu sais, Nathan est un bon gosse.
Tu  l'as tellement brimé qu'il ne sait pas ce qu'il veut.
Deb t'as rattaché à sa cause, Keith?
Deb est la meilleure chose qu'ait Nathan en ce moment.
- Elle essait de le sauver.
- Bordel, que crois-tu que j'essais de faire?
J'ai essayé de découvrir ça pendant toutes ces années, Danny.
Je  me fiche que tu joues au papa avec une de mes progénitures,
mais laisse le bon gosse tranquille, d'accord?
Salut Peyton. Ça t'a manqué?
Ce sont les clés de la cabine des équipements.
Je les ai donné à Jenny hier pour qu'elle joue avec. Elle les secouait comme un pompom.
Peut-être qu'elle sera une pompom girl.
Ou Présidente. Tu dois penser grand.
Oui, on ne sait jamais. Tout ce qui la rendra heureuse.
Tu sais, je trouve que c'est vraiment génial à quel point tu es attaché à elle.
Ce n'est vraiment pas si difficile. Je veux dire, à partir du moment où je l'ai vue, j'étais complètement épris.
Elle est si mignonne. Et je pense à la voir grandir.
Je ne pourrais pas imaginer ne pas être là.
Tu sais, je paris que tu es vraiment un papa génial.
Je sais pas.
Certains jour, je me demande.
Eh, Nathan.
Salut.
Tu nous as manqué à l'entraînement.
Ecoute mec, t'as pas à être sympa avec moi parce que je sors avec Haley, okay?
Ce n'est pas le cas. L'équipe est nulle après un jour sans toi, mec.
Demande à Whitey.
J'essais de l'éviter.
C'est cool. Fais ce que tu as à faire.
Comme toujours.
J'hallucine? Est-ce que je viens juste de te voir parler à Lucas?
Non, il essayait de me parler.
Le truc du type gentil ne colle pas vraiment.
Tu veux qu'on aille en Anglais?
En fait, je crois que je vais partir d'ici un peu plus tôt. Tu veux te joindre à moi?
T'es sérieux?
Ouais, pourquoi pas? T'es partante?
Je ne peux, Nathan.
Très bien. Ecoute, je m'en vais d'ici, alors on se voit plus tard.
Okay.
Tu sais quoi? On se voit maintenant.
- Oh mon dieu!
- Sympa, hein?
Alors, on essait de se faire tuer?
Je te l'ai dit, mon père est à Charlotte, c'est bon.
Je ne t'ai jamais vu comme ça.
Maintenant si.
- Rentrons à l'intérieur.
- Okay.
- Okay, 1...3...5...
- T'y es?
- Ouais, c'est bon.
Oh, arrête de faire bouger la jetée.
Sympa de t'avoir connu.
Tu as le Mason Bowl la semaine prochaine et c'est comme ça que tu t'entraînes?
- On pourrait faire ça plus tard?
- Il n'y aura peut-être pas de "plus tard" pour toi.
-  Oh, Mr Scott...
- Est-ce que je t'ai parlé?
Monte dans la voiture. Je vous conduis tous les deux à la maison.
Ta mère va adorer ça. Tu te saoules sous sa surveillance...
Il y a une nouvelle intéressante dont je voudrais te parler.
Pourquoi le fait que ce soit intéressant, ça m'effraie?
Non, écoute, la compagnie a été engagée pour faire un contrôle fluvial.
Ils veulent que je dirige le tout.
Combien de temps ça prendra, cette fois?
Eh bien, vu que c'est en Nouvelle Zelande, 3 ou 4 mois.
Et quel sont les avantages?
C'est beaucoup d'argent, chérie. Bien plus que ce que je gagne actuellement.
On pourrait être tranquille pendant un moment. Peut-être même payer l'école d'art dont tu parles.
C'est quelque chose que tu veux?
Je veux seulement faire ça si c'est bien pour nous deux.
Tu devrais le faire, papa.
Qu'est-ce qui t'es arrivé?
J'suis aussi ravie de te voir.
Ouais, tu m'as manqué en fin de journée.
Ouais, j'ai un peu séché.
Tu peux laisser tomber ta mâchoire par terre, maintenant.
Il t'a fait sécher l'école?
Lucas, reparle-moi quand tu auras viré ton tatouage.
Très bien.
Lucas!
Qu'est-ce que tu fais?
Je prends soin de ma petite fille.
T'es un faiseur d'ennui. Papa, arrête, allez. Non.
Eh, assis-toi, Mr rateau.
Salut. Je ne vais jamais réussir à faire oublier ça.
Probablement pas.
C'est bon, il peut être bien pire.
Qu'est-ce que t'as là?
- Vous lisez Faulkner à l'école, maintenant?
- Non, j'aime juste son oeuvre.
Alors, qu'est-ce que t'as fait la nuit dernière? Je t'ai vu avec Peyton.
De quoi tu parles?
Vous aviez l'air très amicaux.
Eh bien, c'est parce qu'on est amis.
Et qu'est-ce qu'on est nous?
Eh bien, je croyais qu'on sortait ensemble.
Eh bien, on aurait plutôt dit que tu sortais avec Peyton.
A quel point c'est merdique, ça?
Brooke!
C'était quoi, ça?
Elle est fâchée. Elle nous a vu ensemble, hier soir.
Je lui parlerai. Je lui expliquerai à quel point je me suis ennuyée
à vous écouter, toi et mon père, parler d'écrivains morts toute la soirée.
Ça va? T'avais l'air bizarre quand ton père m'a appelé.
Il venais juste de me parler de cet horrible boulot qu'il a accepté en Nouvelle Zelande.
Alors il sera parti pendant une éternité.
Lui as-tu dit de ne pas partir?
C'est important pour lui.
Ouais, mais il ne sait pas ce qui est important pour toi.
Tu dois arrêter de prétendre que tout va bien... Il pourrait te surprendre.
Oh salut. J'avais presque cessé d'espérer.
- Me suis perdu en chemin, désolé.
- C'est bon.
Toujours la gueule de bois?
Je ne suis pas en aussi mauvais état que le pantalon de ton père.
C'était génial, non?
Horrible.
Faisons juste un peu de géométrie, okay?
Ou Bottle Rocket passe au théatre du centre ville. On pourrait prendre le train.
T'es sérieux?
Je promets que je ne vais pas t'ennivrer, okay?
On fera des équations dans le train.
D'accord, ce n'est pas très risqué, mais il y aura toujours le chemin du retour.
C'est à moi?
Non... Cette fille que je connais à loupé un contrôle en littérature anglaise hier.
Haley, t'as eu un F?
Mr Kelly a dit que je pouvais le repasser. C'est pas grand chose.
C'est choquant, je suis humaine, je sais. Allons-y.
Eh, regarde ça. Une nouvelle web cam avec une capacité de 2 voix.
Super, hein? Plus de grésillements.
C'est génial. Papa, je...
Eh, puisque j'ai loupé ton dernier anniversaire, j'ai une petite surprise pour toi.
Tu voulais travailler avec de la peinture à l'huile.
Wow, c'est beaucoup trop cher.
Plus maintenant, merci à Global Dredging.
- Alors tu as déjà accepté le boulot?
- Ouais, j'ai passé le coup de fil ce matin.
Eh bien, félicitations.
Ouais, eh bien toi et moi, on va sortir et fêter ça, qu'en dis-tu?
- Okay.
- Laisse-moi aller me changer. Je ferai vite.
Vous savez, parfois on se retient pour épargner les sentiments, ainsi que ses propres sentiments.
Alors peut-être que c'est bien qu'on ait une session sans Nathan.
Se retenir, n'était pas notre problème.
- Comment va-t-il?
- Il est hors de contrôle.
- Il sèche l'école.
- L'entraînement de basket.
Hier, on l'a surpris à boire.
On dirait qu'il veut avoir votre attention.
Il était un bon gosse avant. Il travaillait dur. Il était occupé avec le sport.
Il a besoin de se trouver en dehors du sport.
C'est ça, ôte-lui une des seules choses qu'il a.
Parlez-moi du basket, Dan.
Euh, vous lancez une balle dans un panier.
- Que croyez-vous que Nathan en retire?
- Il en retire de la structure et de la discipline.
Et ça lui permet aussi de savoir qu'il est le meilleur dans quelque chose.
Et ça te permets aussi de revivre ton passé et de te sentir bien.
Okay, temps mort.
Parlons de vous deux une minute.
En dehors de Nathan, cherchons ce qui fait de vous un couple.
Je veux dire, qui sont Deb et Dan Scott?
T'es en retard, l'entraînement était il y a 5 heures.
Je passais par là et j'ai vu votre voiture.
Vous ne rentrez jamais chez vous?
Parfois, j'ai l'impression que c'est ici, chez moi.
Tu passes juste en coup de vent ou tu t'assois?
Je m'assois, je suppose.
Bien.
Je ne sais pas ce que je vais faire, coach.
Nathan, personne ne peut te faire faire quelque chose dont tu n'as pas envie.
Par personne, vous voulez dire mon père.
Laisse-moi te poser une question.
- Laissons ton père en dehors de l'équation.
- J'aimerai bien.
Ne prenons pas en compte toute la pression,
la formation que tu dois subir pour être aussi bon.
Maintenant, pose-toi une simple question.
Aimes-tu vraiment ce jeu?
Oui.
Je déteste juste ce que ça fait de ma vie.
Alors t'as peut-être trouvé ta réponse.
Tu veux savoir ce que je pense?
Je suis sûr que tu vas me le dire.
Je crois qu'il essait d'avoir le meilleur de nos deux mondes.
Qui? Lucas?
Il t'utilise pour une sorte d'intellect émotionnel, et moi, il ne fait que m'utiliser.
Allez, tu sais qu'il n'est pas comme ça.
C'est un mec, Peyton.
Regarde l'évolution de la nature, ce sont tous les mêmes.
Brooke, tu pourrais avoir n'importe quel mec que tu veux et là, tu as eu Lucas,
alors tu ne pourrais juste t'asseoir et l'apprécier?
Il t'aime! Je t'aime, okay?
Alors fais-lui confiance, fais-moi confiance,
et fais-toi peut-être un peu confiance, okay?
La sonnette est cassée?
Elle ne l'entend jamais.
Elle a toujours sa musique allumée.
Je me dis que je fais ce qu'il y a de mieux pour ma fille.
Qu'elle devrait avoir ce qu'elle veut.
Je crois que ce qu'elle veut, c'est vous.
Avez-vous vu son comic strip aujourd'hui?
Quel strip?
C'est censé être anomyme. Notre secret, okay?
Ouais.
Eh Haley, t'as une seconde?
Eh, t'as planifié notre prochain voyage?
En fait, j'ai pensé qu'on pourrait juste parler.
Oh ouais, bien sûr, qu'est-ce qu'y a?
Eh bien, écoute...
Haley, je me suis beaucoup amusé avec toi, récemment.
Mais je tente de m'excuser. Pour t'avoir empêché d'aller en cours ces deux derniers jours.
Oh Nathan, je me suis amusée.
Et tu as eu un F à ton contrôle.
Et alors quoi? Tu sais, je fais mes propres choix et je choisis d'être avec toi.
C'est le problème.
Ecoute, j'aime être avec toi, mais avec la vraie Haley,
celle pour qui j'ai eu le coup de foudre. Je ne veux pas te voir changer.
Je t'aime bien.
Et j'aime le fait que quelqu'un comme toi voit quelque chose en moi.
Quelqu'un comme moi, ou moi?
Tu connais déjà la réponse à ça.
Tu m'attendais?
En fait, je traînais juste avec ton père.
Que dieu me vienne en aide.
Ecoute, tu devrais parler à Brooke, elle est convaincue qu'elle n'est pas une bonne petit amie.
Oops, je vous interrompt?
En fait, j'allais juste...
Stp, dis-moi que c'est du linge sale.
Mon taxi est en chemin. Je m'en vais ce soir.
T'as dit que tu resterais ici jusqu'à mercredi.
C'était avant que je refuse le boulot.
Quoi?
Ils ont réussi à me trouver un job de 3 semaines à la place.
Et après ça, je ne prendrais plus que des boulots locaux, alors on pourra à nouveau être une famille.
Papa, ne plaisante pas avec moi.
Ce n'est pas une plaisanterie, chérie.
Peyton, j'aime ce que je fais, mais pas autant que je t'aime toi.
Tu as été seule assez longtemps, ça suffit.
Je t'aime, papa.
Y a intérêt.
Promets-moi juste de toujours communiquer avec moi, okay?
- Je veux savoir ce qui se passe dans cette jolie tête.
- Okay.
- Mr Sawyer, votre taxi est ici.
- Oh, je dois y aller.
Okay.
Lucas, garde un oeil sur elle pour moi, d'accord?
D'accord.
Je garderai une lumière allumée pour toi.
Et au fait, j'aime ton comic strip.
Salut.
Keith a dit que tu étais chez Peyton, à nouveau.
En fait, j'étais avec le père de Peyton, si ça fait une différence.
Peu importe.
Luke, on peut parler?
Ouais.
Okay, je ne sais pas si on a un problème ou si j'ai un problème.
Quel est le problème?
En un mot, tu es toi et je suis moi.
Ouais, mais si j'étais toi, tu sortirais avec toi-même.
Ce que je veux dire, c'est que je fais ce que je fais, et j'aime ce que j'aime, et c'est juste qui je suis.
Je sais,
et c'est ce que j'aime en toi.
Okay, mais la musique que t'écoutes et les livres que tu lis, c'est pas mon truc.
Et je ne t'ai jamais démandé d'aimer ça.
Okay?
Tu sais, j'apprécie le fait qu'on soit différent.
Okay.
Je suis désolée.
C'est juste que tu es le premier mec génial avec qui je sors
et ça m'effraie vraiment parce que je n'ai jamais donné de chance à personne avant, okay?
Mais je le fais maintenant.
C'est bien, parce que je nous donne une chance.
Ta mère sait que tu es ici?
Ouais,
elle a dit que c'était cool, tant qu'on ne s'entretuait pas.
Je suis désolé pour toutes les conneries que j'ai faites dernièrement, papa.
J'imagine.
Tout va bien?
Pas si bien.
Eh bien, tu vas t'en remettre.
Papa, comment a-t-on pu en arriver là?
On va traverser ça, Nate.
Comment?
Tout ne tourne qu'autour du basket avec nous, papa.
Et maintenant, tu hurles après moi, et maman...
Maman hurle ensuite après toi.
Je commence à me demander si tout ça, c'est à cause de moi?
Nathan...
Je veux dire, papa, écoute...
Je sais que ça te préoccupe, que je loupe l'entraînement et tout,
mais je ne suis simplement pas sûr d'être un jour le joueur que tu étais.
Je commence à penser que peut-être...
peut-être que tu as choisi le mauvais fils.
Nathan, tu dois savoir que quoi que tu fasses, quoi que tu décides...
tu es mon fils, et je suis fier de toi.
Je t'aime.
Salut.
Je te cherchais.
J'ai terminé. J'ai pensé que tu devais être le premier à le savoir.
Moi?
Ouais, tu voulais mon monde, mec,
il est tout à toi.
"Et le petit prince dit à l'homme"
"Les adultes ne comprennent jamais rien à eux-même"
"et c'est fatiguant pour les enfants de toujours devoir leur expliquer les choses"
Synchro et trad : Amariss
- www.foromfr.com -