Précédemment dans "One Tree Hill…"
Ecoute, j'ai une possiblité dans mon équipe. Qu'en dis-tu?
- Que veux-tu?
- Que veut-tu, mec?
Je veux dire, à part ma copine et ma place dans l'équipe?
Il a notre nom de famille, papa.
Je ne peux rien changer au fait que ce gosse existe.
Tu n'a aucun droit de penser à lui, pas aujourd'hui ni aucun autre jour de sa vie! Comment oses-tu?
Tu es vraiment un type bien et je suis heureuse qu'on soit amis.
Toi et moi, face à face.
- Et s'il gagne? Qu'est-ce qu'il aura?
- Il t'aura toi.
C'est pour ma mère.
Luke pour le match!
Je veux dessisner quelque chose qui signifie quelque chose pour quelqu'un, mais je ne peux pas.
C'est trop important pour moi.
Je peux décrire Lucas en un mot?
Batard.
Il ne me frappait pas moi, papa. Il te frappait toi.
J'avais l'impression qu'il avait une partie de moi. Je ne me suis jamais senti comme ça sur le terrain de jeu.
Eh bien, je dirais qu'il a pris assez de nous.
- Ça va aller.
- Ouais.
Fin du temps!
A 25 secondse de la fin, les Ravens sont menés à 2 points.
On soutient Nathan.
S'ils te bloquent, passe au travers
et tire lorsqu'il nous reste encore 5 seconde. Allez.
Ravens à 3.
1, 2, 3, Ravens!
Un temps mort et les Ravens reviennent sur le terrain, avec leur record de matchs invaincus.
Il reste 18 secondes. Il leur faut un panier ou un tir à 3 points pour gagner.
Jagielski trouve Guy Smith. Il reste 10 secondes.
Smith fait une passe à Nathan Scott, and il est bloqué,
mais il tente un 2 mètres. Il tire à côté.
Jake Jagielski, malgré un faux rebond, avec moins de 5 secondes au compteur,
Jagielski passe à Lucas Scott, qui est derrière la ligne des 3 points.
Les Ravens vont gagner ou perdre à cet instant précis.
Incroyable! Lucas Scott avec un tir à 3 points sur le buzzer,
et les Tree Hill Ravens sont toujours invaincus!
Et je vous dis que si vous suivez les matchs des Ravens cette saison,
prennez note qu'il y a un nouveau Scott en ville!
Beau match, Lucas.
Merci.
- T'étais extra.
- Merci, oncle Keith.
Pour un gosse qui était sur point d'abandonner, c'était quelque chose à voir.
Mais quand je me suis fait rentrer dedans, j'étais pas loin de faire pareil.
T'étais génial.
- Merci. A plus tard, maman.
- Pas trop tard.
Bien joué, Luke.
- T'étais bien aussi.
- Je peux respirer, maintenant.
Karen, salut! Keith, salut. Je suppose que les félicitations sont de rigueur.
Merci, Shari.
Je ne veux pas te retarder, mais je voulais juste que tu saches
qu'en tant que mère de joueur, tu es libre de rejoindre le groupe.
Non pas que tu sois obligée, ce n'est pas obligatoire.
Et je sais que tu es vraiment occupée avec ton petit café.
Exact. Quand vous rencontrez-vous?
C'est variable, vraiment. Habituellement le mercredi.
- A?
- Environ 6 heures.
C'était sympa de t'avoir vu, chérie. Allez Ravens!
Je croyais que c'était ton équipe.
Salut, you.
Oh, je crois que tu t'es trompée de voiture.
Nan. Ne t'occupe pas de moi. Je dois juste me débarrasser de cet uniforme.
Quoi qu'il en soit, je suis Brooke.
Mais tu le savais probablement déjà.
Je peux te dire que ce dernier tir était génial?
Comment tu te sens? Bien, hein?
Tu sais que c'est le cas.
Oh, mon dieu!
Ce match n'était pas horrible.
- Merci, coach.
- Eh bien, tu n'es pas encore pro.
Tu vas traîner tes fesses en salle de muscu deux fois par jour à partir de maintenant.
Compris.
Au fait, il y a une fille à demi nue sur le siège arrière de ta voiture.
J'ai juste pensé que tu aimerais le savoir.
Ronchon.
Quoi qu'il en soit, t'en fait parti maintenant, hein?
Quand ce dernier tir est entré dans le panier, t'as ressenti un changement?
Quel changement?
Tout.
Je veux dire, sur combien de moment dans ta vie tu peux te dire,
"C'est là que tout a changé"
Tu viens d'avoir un de ces moments.
Mais ne t'inquiète pas, baby. Etre populaire n'est pas si terrible.
Incroyable. Ce type a marqué 12 misérables points et ils se comportent comme si c'était Iverson.
Tu sais combien dans combien de match j'ai marqué plus que ça?
Dans  tous sauf deux. Pour l'un, j'avais la mononucléose.
Tu n'as pas la mononucléose maintenant, hein?
- Ça de dérange de le prouver?
- Mon père va me déchirer.
- Quelque chose a changé
- Avec ton père?
Non, avec ta chambre. Quelque chose est différent.
Ce sont mes murs. J'ai enlevé mes croquis.
Quels croquis?
12 points, 8 passes. Et j'ai marqué le tir gagnant.
Super!
- C'est super, pas vrai?
- Ouais, c'est génial.
J'arrive pas à croire que j'ai dû traviller! Parle m'en.
En fait, le début n'était pas si terrible. J'ai foncé dans tu-sais-qui.
Dan? Oh, je suis désolée. Tu veux en parler?
En fait, je pensais aller voir le bâteau brûler.
- Tu veux venir?
- Je suppose que je pourrais être vue avec toi.
Laisse-moi juste appeler cher moi pour leur dire de ne pas m'attendre.
Hey, maman, c'est Haley.
Haley James, ta fille.
Ecoute, je vais sortir après le boulot, puis je rentrerai. Okay?
Très bien, bye.
- Ta mère buvait?
- Non! J'ai eu le répondeur.
"Tu n'as pas besoin de rejoindre le groupe".
Et as-tu entendu parler de mon "petit café"?
Pourquoi tu t'en fais? Ce n'est pas comme si tu allais rejoindre le groupe, de toute façon.
Ce n'est pas le sujet
Et pour les pompom girls? C'est comme si elles étaient toujours au lycée.
Je veux dire, vraiment, laisse tomber.
C'est un bon conseil. Peut-être que tu devrais le suivre.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Si je ne me trompe pas, tu as toujours ton maillot de pompom girl.
Tout ce que je dis, c'est que les souvenirs sont une rue à deux voies.
Ouais? Tout comme le boulevard "Tu ne sais pas de quoi tu parles".
Il ne s'agit pas du lycée, pour moi, Keith.
- Crois-moi.
- Si tu le dis.
Hey, c'est Peyton. Vous savez quoi faire.
Bonjour, ceci est un message pour Peyton. C'est Jeff Nelson, de THUD magazine.
Votre  ami nous a soumis vos croquis, et il avait raison, ils sont terribles.
Appelez-moi lorsque vous aurez un moment. On aimerait parler avec vous
d'un possible comic strip pour le magazine.
Joli boulot, Peyton. Joli boulot.
Message  effacé.
Venez tous au festival annuel du Bâteau Brûlant de Tree Hill.
Brûler votre mauvais karma, ou vos mauvais choix, et recommencez tout.
On va rassembler des articles toute la semaine.
Rien n'est trop grand, trop petit, trop tragique...
- Beau match, Lucas.
- Hey, merci.
- Tu es entrain d'exploser.
- Ouais. Je suis une grande star maintenant.
Tu ferais bien d'espérer que je te garde près de moi.
Tu sais, je vais essayer de ne pas en perdre le sommeil, merci.
La nuit dernière, je regardais la semaine Scandinave sur la chaine histoire, et je...
- Parce que...?
- Parce que les viking blond sont sexy.
Tout ce truc sur le Bâteau Brûlant est une totale copie d'un enterrement de viking.
Tu savais ça?
- Tu sais, tu es une bombe.
- Merci.
Regarde ça.
B+! Brandon, super! Tu l'as fait!
Ouais, j'ai juste jeté toutes mes mauvaises notes dans un pot. Je n'y retournerai pas.
Je le sais.
J'ai eu je ne sais combien de tuteurs, et cette fille est un miracle.
Non, c'est tout ton boulot, mec. Félicitations!
Merci, Haley. A plus tard.
Oui! Je savais qu'il pouvait le faire! Oui!
- Beau boulot, Hales.
- Merci.
Alors, quels mauvais démons vas-tu brûler cette année?
Je ne porte pas ça sur mon maillot.
Alors, on va regarder ça ensemble, hein?
Peut-être. Je dois vérifier mon agenda.
Tu sais, le mot qui circule en ville c'est que je suis...
la bombe. Oh!
Wow.
Beau match, Lucas.
Très bien, je vais aller au centre de tutorat pour que je puisse me sentir supérieure.
Oh, écoute, ils jouent "Attack of the 50-foot woman" au Crescent, demain.
- Tu veux venir?
- Ouais. Compte sur moi.
- Très bien.
- Je t'appelerai plus tard.
Hey, c'est qui cette fille avec qui il traine?
Qui sait? Pourquoi? Tu t'y intéresse?
- Qui crois-tu être?
- Quelqu'un à qui t'en veux?
- Tu as soumis mes croquis à THUD magazine.
- Et ils les ont aimé, pas vrai?
Si j'avais voulu ton aide, je t'aurais demandé.
Salut, fille. Salut, tu n'aurais pas retrouvé mon...
Merci, magnifique.
De rien!
- Que s'est-il passé?
- Quoi?
Tu sais quoi. Le soutien-gorge léopard de Brooke Davis; ce truc, c'est comme un matelat de bienvenue.
- J'ai entendu dire que tu étais nue dans sa voiture.
- Non. J'étais partiellement nue.
A un moment j'avais des mitaines à cause du froid. Oh, t'as vu mon...
Okay, résumons. T'es une salope en mitaine, t'es dans sa voiture. Et ensuite?
Eh bien, puis rien. Il était vraiment gentil.
Il m'a conduit chez moi, m'a dit "bonne nuit", a attendu jusqu'à ce que je sois rentrée à l'intérieur.
- Peut-être qu'il est gay.
- Non, je crois qu'il est juste sympa.
Quoi qu'il en soit, ça va être génial quand il couchera avec moi!
J'allais justement prendre des jeans taille basse.
Allons-y, garçon à la balle.
Comment se passent les choses depuis le match?
C'est different.
Des personnes à qui je n'avais jamais parlé me disent bonjour comme s'ils m'avaient toujours connu.
Et les profs me sourient plus.
- Les pompom girls se deshabillent dans ta voiture.
- On dirait que la vie est belle.
- Ouais, on dirait, mais pas vraiment.
- Non?
Non, l'équipe me bizute un peu.
Eh bien, crois-le ou pas, je ne le prendrais pas trop personnellement.
Tu vois, on faisait ça quand je jouais.
A moins que ça déraille complètement, fais juste avec.
Montre leur de quoi tu es capable.
Nathan!
Je chamboule l'attaque. Tu joueras un peu plus en milieu.
Oubliez ça. Je suis l'attaquant.
C'est marrant. Je croyais que j'étais l'entraineur.
En fait, tu peux m'appeler comme ça, et je t'appelerai "milieu".
Nathan Scott, milieu. Fais-en quelque chose.
J'ai entendu dire que Whitey a donné ton poste à Lucas.
Tu te rends compte que c'est entrain de t'échapper?
Tout le boulot qu'on a fait, tous les plans qu'on a fait.
Tous les plans que tu as fait, papa.
Tout le boulot que j'ai fait.
Bien, abandonne l'équipe.
Quitte même l'école. Je vais te dire un truc;
je te donnerai un boulot à l'agence. Tu pourras passer le reste de ta vie
à marchander avec des crétins sans argent. Qu'est-ce que t'en dis?
Parce que c'est vers ça que tu te diriges, et ça si je te donne le boulot!
Je veux juste plus pour toi, Nathan.
Plus que ça et la sensation que tu aurais pu avoir une meilleure vie.
Et je veux que tu sois heureux.
Vraiment.
Mais tu dois me dire si tu veux toujours faire ça.
Tu veux?
Okay.
Mais le bonheur n'est pas bon marché.
Si c'était le cas, on sourirait tous.
Je ne t'ai pas dit que ça arriverait? Whitey t'utilise pour m'atteindre.
Et je m'excuse, Nathan, parce que ce n'est pas de ta faute.
Que veux-tu que je fasse, papa? C'est l'équipe de Whitey.
Non.
Whitey ne le comprenait pas quand je jouais pour lui. Il ne le comprend pas maintenant.
C'est ton équipe. Pas la sienne.
A quelle position veux-tu jouer?
- Je crois que je suis meilleur à l'attaque.
- Je suis d'accord.
Alors si ce nouveau gosse a pris ton poste, il n'est plus ton équipier, si?
Il est ton adversaire. Et comment combat-on un adversaire?
En identifiant ses faiblesses et en les attaquant.
Ecoute, c'est pour vous que je suis désolé.
Moi? Je vais avoir mes minutes.
Mais vous avez défendu votre place depuis la ligue junior.
Maintenant vous avez finalement votre chance et Whitey donne votre place à ce type?
Ce n'est pas juste. Si vous me demandez, il ne devrait même pas être dans l'équipe.
- Alors qu'est-ce qu'on va faire?
- On va le lui faire mériter.
Au moins le faire souffrir comme on l'a fait.
Ça va devenir pire, mec.
Alors le bizutage commence... juste à l'heure.
Tu sens le désespoir?
On est tous passé par là. Tiens le coup.
Que se passera-t-il si on bizute ce type et qu'il ne part pas?
Avec ce que j'ai prévu, il partira.
- Mais s'il ne part pas?
- S'il ne part pas, j'ai un plan de secours.
Salut.
- Je peux t'aider?
- J'espère. Tu es ma tutrice.
- C'est ça. Je ne crois pas.
- Tu es Haley James, n'est-ce pas?
Je suis désolée. Je suis la meilleure amie de Lucas.
Alors je suis aussi désolé.
- Oublie. Je te trouverai quelqu'un d'autre.
- Wow, écoute.
Il n'y a personne d'autre. Okay? Ça m'irait si c'est le cas.
- Si c'était le cas.
- Tu vois? Tu m'aides déjà.
Ecoute, je ne peux pas t'aider, et en plus de ça, je ne veux pas t'aider. Okay?
Intéressant.
Où as-tu étudié?
La plupart du temps dans ma chambre.
C'est une mauvaise chose?
Non, c'est juste surprennant pour quelqu'un avec ton talent.
Eh bien, ton travail est génial.
Mais j'ai quelques inquiétudes.
Tu es plus jeune que ce que je pensais, et on a des dates limite pour mettre sous presse.
Donnez-moi une date limite. Je la respecterai.
Très bien, et si ont faisait un essai?
Utilisez les personnages du lycée, mais donnez-leur du relief.
Du relief?
La manière dont vous dépeignez le lycée, les filles sont tellement tragiques.
Ne me comprennez pas de travers, j'aime bien. Mais le magazine a un souhait concernant le style.
- Tu sais, joli, populaire, comme...
- Une pompom girls?
Parfait. Les pompom girls sont toujours heureuses.
L'identité - c'était un thème récurrent dans le travail de E.E. Cummings.
Il est vrai qu'il était plus connu pour...
Lucas, quelle est ta couleur favorite?
Noir.
N-o-i-r.
Quand Cummings est mort en 1962, il était très populaire.
Surtout auprès des jeunes lecteurs.
Quel est ton chiffre favori?
Okay, quelle est ta position sexuelle préférée.
Je  vais prendre la mienne.
Donc tu m'aimes bien.
Surtout parce qu'il traitait avec le sexe... et la guerre.
Okay, écoutez, je veux que tout le monde apporte quelque chose de Cummings -
poème, essai ou autre - pour le prochain cours. Okay, merci pour votre boulot.
Hey.  Je voulais juste que tu saches que ça va aller pour moi.
Bien.
Je veux dire, un F c'est bien, non?
Tu sais qu'elle ne le fera jamais.
Alors, comment ça se passe avec Lucas?
Bien. Aïe! Main.
Laisse-moi te poser une question. Pourquoi t'es si insistante avec lui?
Normalement, tu serais déjà passé à un autre.
- Pourquoi? T'es jalouse?
- Non.
- Tu l'aime bien?
Tu vois, il y a ce type nommé Nathan, qui est aussi mon petit copain.
Ouais. Aïe! Ooh. Eh bien...
Peut-être que je veux aussi un petit copain, quelqu'un de digne de confiance, pour une fois...
sans tout le drame, la colère, et la mesquinerie que toi et Nathan avez.
Aïe!
- Haley ne travaille pas aujourd'hui?
- Elle fait une livraison.
Cette fille ne rentre jamais chez elle?
Haley vient d'une grande famille.
Quand Lucas l'a rencontré, je crois qu'ils avaient 8 ou 9 ans.
Elle a vu qu'il n'y avait que moi et Lucas, et elle a dit:
"Ouais, je viens d'une grande famille. Je crois que vous avez plus besoin de moi."
Il t'a parlé de ses problèmes avec l'équipe?
Ouais. Je lui ai dit de ne pas le prendre trop personnellement.
En parlant de prendre des choses personnellement, j'étais entrain de penser à ma réunion
avec Shari et le groupe. Je crois que j'ai peut-être sur-réagit.
Je crois savoir comment tu pourrais le découvrir.
Okay, le dernier sujet à l'ordre du jour est le rehaussement des fonds.
Donc on aura notre cabine au Bateau Brûlant, et...
- Karen, salut.
- Vous commencez à 6h, c'est ça?
Non, chérie, on commence à 5h. Tu as dû mal me comprendre.
Bien sûr.
Vous tous, voici Karen, la mère de Lucas Scott.
Oh, donc tu es l'ex de Dan?
- En fait, on n'a jamais été marié.
- Oh.
Je pensais juste venir ici pour me présenter à vous et dire bonjour.
- Est-ce que Lucas joue dans l'équipe pour de bon?
- Que veux-tu dire?
Eh bien, je veux dire que c'est bizarre qu'un nouveau garçon dans l'équipe
passe devant les garçons qui font partis des Ravens depuis des années.
Donc comme je le disais, je crois que le Bateau Brûlant...
C'est parce qu'il est bon. L'entraineur Durham pense qu'il le mérite,
et peut-être que vous pourriez le dire à vos fils que la prochaine fois qu'ils voleront son sac,
ou détruiront ses vêtements, ou tout autre chose qu'ils avaient prévu pour lui.
- Pardon?
- C'est un gosse qui fait de son mieux.
Wow, wow. Tu entres ici, en retard,
et tu commences à porter des accusations sur nos garçons?
Nos garçons sont les bons ici.
- Qu'est-ce que ça veux dire, exactement?
- Tu sais exactement ce que ça veut dire.
Tu  sais, Shari, je suis venue ici en voulant te laisser le bénéfice du doute,
mais tu est clairement toujours la même petite salope que tu étais au lycée.
Eh bien…
Salut. J'ai entendu parler de ça.
J'espérais que ce n'était pas vrai.
Que veux-tu, Peyton?
Je veux juste te dire que je ne ferai pas le comic strip.
C'est une erreur.
Ouais, mais peut-être que certaines personnes ne sont pas prêtes
à s'exposer au monde comme toi et ton basket ball.
Peut-être que tu es prête, mais que tu as juste peur.
Eh bien, tu les as au moins rencontré?
Ouais. Ouais, l'éditeur à apprécié mon travail.
Il voulait juste que je le change en quelque chose de totalement différent.
Ce n'est vraiment pas si terrible.
J'imagine que je voulais juste te dire merci.
Wow. Est-ce que Peyton Sawyer vient juste de dire "merci"?
Ecoute, si Nathan a fait ça, je suis désolée.
Pourquoi restes-tu avec lui?
Parce que parfois c'est bien.
Parfois, il n'y a personne d'autre.
Hey, Peyton...
Cet éditeur avait tort.
- Karen’s Café.
- J'appelle pour Haley James.
- Oui, c'est elle.
- Salut, c'est Nathan Scott.
J'ai vraiment besoin de ton aide.
Désolé, ce n'est pas elle.
- C'était quoi, ça?
- Un faux numéro.
Tu viens juste de dire que c'était elle. T'as oublié ton propre om?
Qu'est-ce qu'il y a?
Ce type veux que je sois sa tutrice, et j'ai dit non parce qu'il est du genre mauvais garçon.
Tu le connais?
Pas vraiment. J'ai juste entendu parler de lui.
Dangereux?
Non.
- Quoi? Tu as ce regard.
- Quel regard?
Ce regard que ma mère a toujours quand elle jette 2 cents dedans. Quoi?
Haley, je crois que tu as un bon instinct alors que je ne vais pas essayer de te dire quoi faire.
Mais juste pour jouer l'avocat du diable, si ce type est venu pour avoir un tutorat,
peut-être qu'il essaie de changer.
Il se pourrait que quelque chose mérite d'être sauvé.
Eh bien, Luke, je te dois des excuses.
Pour quoi?
Je t'ai dit que ne pas prendre les choses personnellement,
mais ils rendent ça personnel.
Très bien, faisons un essai.
Désolé, on est fermé.
Salut, moi c'est Jake.
- Oh, salut, Jake. Moi c'est Keith.
- Comme ça va?
J'ai de la paperasserie à faire. A plus.
- J'ai entendu parler du terrain de jeu.
- T'en as entendu parler, ou tu étais là?
Eh, je n'adhère pas à ces règles insensées.
Je joue en défense. Je vis ma vie. C'est tout.
Ouais, et pour le reste de l'équipe?
Ecoute, Luke, les gars de l'équipe sont en position difficile.
A cause de la suspension, la plupart de ces types sont plus jeunes,
et ils ne vont pas tourner le dos à Nathan.
Ce n'est pas juste, mais c'est comme ça.
Ouais, eh bien, ça ne me convient pas,
et ça ne convient pas à mes amis.
Ouais, je sais. Mais c'est un peu pour ça que je suis venu ici.
Ça pourrait devenir vraiment mauvais si quelqu'un ne prend pas ses distances.
Et je sais que ce n'est pas à moi de demander ça, mais j'espérais juste que tu pourrais lever le pied.
Je ne crois pas pouvoir faire ça.
Okay. Sache seulement que si tu le fais,
l'équipe s'en sortira.
Ils verront que tu es un chic type et un super joueur.
Et si je ne peux pas?
Alors je t'aurai prévenu.
- Ils ont détruit le terrain?
- Ouaip.
Quoi d'autre?
Ils ont forcé mon casier, mouillé mes affaires.
Je sais pas, Haley, je sais pas combien de temps je vais encore supporter ça.
Tu crois qu'ils vont bientôt arrêter ça?
- Aucune chance. Et tu veux savoir pourquoi?
- Pourquoi?
Parce que Nathan contrôle l'équipe.
Et il n'y a aucune chance qu'il lâche l'affaire.
A quoi tu penses?
A ce truc bizarre qui s'est passé au centre de tutorat. C'est pas important, t'inquiète.
- T'es sûre?
- Ouais.
On va toujours voir ce film demain soir?
- Ouais, ça a l'air marrant.
- Okay, cool.
Luke, jusqu'où tu crois qu'il va aller?
- Nathan?
- Je sais pas.
Aussi loin qu'il pourra aller sans que quelqu'un ne l'arrête.
Salut, Luke.
Allez, allez! Mettez-le dedans!
Eh bien, eh bien. Tout le gang est ici.
Je t'ai dit que ça allait devenir pire.
Maintenant voyons, normalement c'est là que tu deviens un membre de l'équipe.
On aurait un barillet, on raconterait des histoires de guerre...
mais tu dois savoir ce qui n'arriverait pas, n'est-ce pas?
Ecoute, ces types ont fait le choix de me suivre.
Mais on va être sympa, et on va te laisser partir.
Quitte simplement l'équipe, mec.
Sinon, ça va devenir mauvais pour toi.
- Partons d'ici.
- Bye, Luke.
Eh, où étais-tu?
Nulle part.
Luke... que t'est-il arrivé?
J'ai eu un petit rodage avec l'équipe.
Luke, je suis désolée, que ce soit si difficile pour toi.
J'aimerais pouvoir t'aider, mais je ne crois pas qu'il y ait un moyen.
Il n'y en a pas.
Si ça peut t'aider, j'ai traité une certaine femme de salope l'autre jour.
Je suis fière de toi, tu le sais?
Parfois je me demande d'où tu prends toute ta force.
- J'ai eu ça de toi.
- Oh, je n'en sais rien.
- Je n'ai pas eu mon meilleur comportement, dernièrement.
- Ils ne rendent pas ça facile, n'est-ce pas.
Non. Ça ne veut pas dire qu'on doive se rabaisser à leur niveau.
Prendre ses distances, hein?
Ouais, ça a l'air familier.
Mais, maman,
j'ai essayé ça.
Et je veux que tu sois fière de moi, vraiment.
Mais arrive un certain moment où tu dois rendre les coups.
Et j'en suis à ce point-là.
La balle! La balle! Ici!
C'était quoi, ça?
- Ici! Seconde équipe!
- Mais il a volé la balle à sa propre équipe!
Mais rien! Ce type a passé 7 joueurs et vous ne lui avez pas passé la balle!
Et toi! Ceci est un jeu d'équipe.
Si vous ne sortez pas vos têtes de vos culs,
je serai forcé de suspendre ma seconde équipe cette saison.
Rentrez chez vous!
Tu prends tes distances, hein?
Salut!
Salut.
- J'ai essayé de t'appeler la nuit dernière...
- Non, c'est bon.
Ta mère m'a dit ce qui s'était passé. Tu vas bien? J'étais vraiment inquiète pour toi.
Ouais, je sais, et je suis désolé.
- Luke, je veux juste que tout s'arrange pour toi.
- Crois-moi, moi aussi.
- Ils ne vont pas arrêter, n'est-ce pas?
- Pas sans un combat.
Eh. Je trouverai un moyen pour m'en sortir. Ne t'inquiète pas.
Tu sais quoi? J'ai quelque chose à faire.
On se voit demain pour le Bateau Brûlant, okay?
- Okay.
Désolée. Je suis aussi désolée.
Pour quoi?
Je te vois demain.
- Salut.
J'ai regardé ton test d'anglais, et si tu veux vraiment apprendre, je peux t'aider.
C'est génial. Très bien.
J'ai juste 2 conditions. La première, Lucas ne dois pas le découvrir, okay? Jamais.
Très bien.
Et deuxièmement, tu le laisse tranquille.
Eh bien, je n'ai pas vraiment le choix, si?
Okay, rejoins-moi demain à 7h aux quais de Market Street.
Pourquoi pas au centre de tutorat?
Pas question. Aux quais. A prendre ou à laisser.
Okay. A 7h, alors.
Okay.
- Petit dèj pour champions. Tu en veux.
- T'es en retard.
Fais que ce soit une feuille de pompes.
C'est pour toi.
- Arrête ça.
- Allez.
Ne dis pas que je ne t'ai jamais rien donné.
Tu vois ce livre? Parce que ce livre, c'est moi. Je suis les maths.
- Qu'est-ce que ça veut dire?
- Ça veut dire que tu peux bosser
ton style "Je suis Nathan Scott, Mr Super Tir, marquant mes buts" sur quelqu'un d'autre,
- parce que je ne...
- Je ne joue même pas au foot.
Peu importe. Le fait est qu'à la fin de la journée, tout ça
ne signifiera rien pour les maths qui s'en fichent, tout comme moi.
Et est-ce que l'anglais s'y intéresse? Parce que je suis nul à ça aussi.
S'il te plait, ne me fais pas perdre mon temps.
Je prends déjà un grand risque avec toi parce que mon intinct me cri que t'es...
Commençons, okay?
Page 81.
Salut.
C'est qui je suis. C'est comment je suis. Et 95% du temps
il n'y a pas de morale, ou de victoire, ou de fourrure argentée. A prendre ou à laisser.
Et si je laisse?
Si vous laissez, alors vous aurez manqué les autres 5%.
Votre erreur.
Bonsoir.
D'habitude le maitre de cérémonie est Red Legner.
Mais... Red est mort, donc qu'allez-vous faire?
Chaque année, nous avons un Bateau Brûlant,
et chaque année des personnes trouvent des choses à y jeter.
Je suppose que si tout était parfait, nous ne serions pas humains.
Le temps a laissé passer le passé.
- Shari!
- Karen.
Je voulais te présenter mon fils, Lucas. Lucas, voici Shari, la mère de Tim.
Belle-mère.
Sympa de vous rencontrer.
- Je vais faire un tour, okay?
- Okay.
- Sois prudent.
- Oui.
Ecoute, je suis désolée pour ce que j'ai dit l'autre fois.
Parce qu'avouons-le, ça fait longtemps. On ne se connait plus.
Mais je veux te laisser le bénéfice du doute, alors la prochaine fois qu'on se verra,
au moins je pourrais traiter avec la personne que tu es devenue.
Et j'espère que tu feras la même chose.
Je suppose que ce n'est pas tous les jours qu'on peut tout recommencer
et se remettre sur le droit chemin.
Ceci dit, j'imagine qu'on préfère regarder le massacre des rats.
Dis "au revoir" aux pompom girls, maman.
Alors t'es mon cavalier ce soir, Luke?
Tu sais, Brooke, tu n'as pas besoin d'agir comme ça.
Je le sais. Mais tu es le premier à me le direa.
Tu fais ton truc et tu essaies de résister.
C'est plutôt mignon.
T'as laissé ça sur le terrain.
- Je ne sais pas de quoi tu parles.
- Alors appelle ça un cadeau.
En plus, t'en aura besoin pour peindre ton tableau de marquage au gymnase,
- parce que je le prends.
- Ouais, dans tes rêves.
Je me fiche de ce que tu me fais.
Quoi que tu trouves, tu ferai bien de l'apporter, parce que je ne vais nulle part.
Brûle ça pour moi, tu veux?
E.E. Cummings a écrit "Pour n'être personne d'autre que soi-même,
dans un monde qui fait de son mieux, nuit et jour,
pour te rendre comme tous les autres..."
Salut.
"...signifie combattre la plus dure des bataille, que n'importe quel humain peut combattre..."
Joli bracelet.
"... et ne jamais arrêter de se battre."
Hey, c'est Jeff Nelson. Je voulais juste que vous sachiez
qu'on allait publier votre strip dans notre prochaine édition.
- Où étais-tu ce matin?
- Juste en tutorat.
Oh, ouais? Quelqu'un que je connais?
Non.
Synchro et trad : Amariss
- www.foromfr.com -