Habille-toi.
Mec, il est 6h du mat', qu'est-ce que tu fais?
On va courir.
Non, je vais au lit.
Je vais continuer à frapper.
Les finales sont la semaine prochaine. On doit te préparer, mec.
Entrainement, apprentissage de stratégies de jeux, peu importe ce que ça coûte.
Pourquoi?
Parce que je veux gagner.
Et j'ai besoin de ton aide.
En plus, tu as tenu tête à mon père l'autre jour.
Je te dois ça.
Alors écoute.
Il y a quelque chose qui me tracasse.
Le truc que Dan a dit, à propos du fait de demander à ma mère quel genre de parent il était.
Une idée de ce qu'il voulait dire?
Probablement juste d'autres jeux de l'esprit. C'est comme ça qu'il marche.
Tu es descente?
Bien habillée.
Eh, tu es de retour en ligne.
Oh merde, je me suis habillée devant la web cam.
Ne me dis pas ça.
J'ai cru que tu as dit que ce truc était maléfique, de toute façon.
Ouais, c'était avant que je te vois sortir ton sac de voyage du placard.
Allais-tu me dire que tu t'en vas?
Je m'en vais juste un temps.
Le bateau part samedi matin, je serai de retour dans 6 jours.
Okay. Cinq nuits pour faire la fête.
Et pas de temps pour parler, alors voilà.
Est-ce que tu es okay avec le fait que je vois la mère de Lucas?
- Si c'est trop bizarre pour toi...
- Non, ce n'est pas ça. J'aime bien Karen.
Quelque chose se passe entre toi et Lucas?
Pas vraiment. C'est cool.
Et si c'était trop bizarre pour moi? Toi sortant avec Karen.
Tu serais obligée de t'y faire.
Tu fais ton truc.
Eteins ce truc.
Maman, l'autre nuit j'ai vu Dan, et il a dit quelque chose.
Quoi encore?
Il m'a dit de te demander ce qui s'est vraiment passé à l'époque.
- Une idée de ce qu'il voulait dire?
- Qui sait. C'est Dan.
Ouais, mais je sais pas. Il parlait du genre de père qu'il était.
Est-ce qu'il ne faisait que m'emmerder?
Lucas, tu sais j'ai toujours voulu le meilleur pour toi. Depuis le premier jour.
- Tu le crois, n'est-ce pas?
- Ouais.
Eh bien...
après que tu sois né, Dan a demandé à faire parti de ta vie.
Tu m'as dit qu'il n'est jamais venu.
- Qu'il ne voulait rien avoir affaire avec nous.
- Il n'est pas venu au début.
Mais quand il est revenu en ville avec Deb, il m'a dit qu'il voulait m'aider à t'élever.
Et il a demandé à avoir la garde conjointe. J'ai dit non.
- Pourquoi?
- Je ne lui ai pas fait confiance.
Et Dan était prêt à suivre tout les conseils de son avocats puisqu'il m'avait laissée
et mis une autre fille enceinte, ses chances n'étaient pas bonnes.
Tu sais comment est Dan. Je devais prendre une décision.
Je devais faire ce qu'il y avait de mieux pour toi.
Et je savais qu'un jour on aurait cette conversation,
mais c'était un risque que je devais prendre.
Je dois aller à l'école.
Lucas.
Eh, Peyton!
Allez, je peux te parler?
Ça dépend. Tu dis des mensonges ou des trucs qui ne sont pas vrais?
Okay, je le mérite, mais à propos de l'autre nuit...
Peu importe, Luke. Explique ça à ton amie Nikki.
Alors maintenant qu'on en a terminé avec Lucas toutes les deux, est-on a nouveau des soeurs?
Okay, elle me parle, est-ce que ça veut dire qu'elle va faire du shopping avec moi?
J'ai pensé qu'on pourrait peut-être aller essayer du maquillage au centre commercial.
Tu sais, y a peut-être encore un espoir pour toi.
Venez ici, allez. Bougez-vous.
Bien, écoutez.
La semaine prochaine, vous allez devoir gagner votre premier match des finales.
Mais je serai couché sur un lit d'hôpital.
Qu'est-ce qu'il y a, Coach?
Juste une petite chirurgie des yeux.
J'ai un médecin paranoïaque qui dit que je ne peux plus remettre ça à plus tard.
Et puisque c'est important pour moi de vous voir gagner les jeux d'Etat,
- je vais devoir manquer le premier match.
- Qui va nous entraîner?
Certainement le Coach McCallum.
Et si vous vous servez de ça pour vous relâcher, je vous promets que vous le paierez.
Maintenant allez à la douche.
Vous avez besoin de quelque chose, Coach?
Ouais, ma jeunesse.
Alors, est-ce que McCallum est bon?
Non,  JV est nul. Ça va dépendre de toi et moi.
Keith.
Salut. Je viens juste de commander une pizza. Ça te dit?
Bien sûr.
Ecoute, je voulais te demander un truc à propos de Dan.
A propos du fait qu'il voulait partager ma garde.
Oh, il colporte encore ce mensonge?
Keith, maman m'a dit que c'était vrai.
Que veux-tu dire? Quand il l'a appelé de l'université?
Non, après ça.
Dan voulait partager a garde, je croyais que tu le savais.
Non, je ne le savais pas.
Tu crois que les choses auraient été différentes? Si maman lui avait donné une chance?
Tu veux parler de la même chance qu'il a eu avec Nathan?
Ouais, mais comment était-il à cette époque?
A quoi tu penses?
C'est facile de faire face à un type qui ne s'est jamais soucié de moi.
De cette façon, c'est plus facile de le détester, pas vrai?
Peut-être que c'est pour ça que ta mère te l'a caché.
Ouais, je sais qu'il est mauvais,
mais peut-être qu'il a juste fait de mauvais choix, et c'est parti en live.
- Je veux dire, j'ai aussi fait ça.
- Luke, tu n'es pas Dan.
Toute la vie de cet homme est fait de mauvais choix.
Ouais, mais c'est justement ça. Peut-être que c'est ce choix qui l'a changé.
Tu me sauves la vie. Merci. Il faut que je prenne l'adsl.
C'est bon. Je dois de toute façon aller à l'entraînement.
Puis je vais faire des heures supp. au centre commercial, essayer de payer pour l'adsl.
Et après ça, je m'entraîne avec Lucas.
Qui es-tu et qu'as-tu fait de mon vrai petit-ami?
Tu as dit que tu voulais que je lui laisse du mou.
T'es sûr que ce n'est pas pour enfoncer Dan?
- Non, ce n'est pas ça.
- Okay.
Je vais enfoncer mon père en l'effaçant du livre des records, d'accord?
- Bien.
- Je dois y aller.
A plus.
Cours d'anglais, j'arrive.
Dan  Scott.
Ils ne m'ont même pas encore ouvert et tu sens déjà le sang.
Qu'est-ce que j'ai entendu? Tu ne vas pas les entraîner pour les finales?
- Le premier match des finales.
- Et le dernier s'ils perdent.
L'équipe  est prête. McCallum fera du bon boulot.
McCallum, tu dois plaisanter. JV a gagné quoi, 5 matchs sur toute la saison?
En fait 4. L'autre a été déclaré forfait.
Exactement ce que je disais. Tu ferais mieux de me laisser le faire.
Je suis vieux, Danny, mais je ne suis pas sénile.
Allez, Whitey, tu sais que je connais cette équipe aussi bien que toi.
- Chaque match, chaque joueur.
- Encore heureux. T'en a engendré la moitié.
Okay. Ecoute, je sais que tu ne te soucies pas de moi, mais tu te soucies beaucoup de cette équipe.
Je me soucie assez de eux pour les protéger de toi.
- Par dessus mon cadavre, Danny.
- Si c'est ce que tu veux.
Oh, au fait...
Ça va aller, pour moi, merci d'avoir demandé.
Mes jambes sont mortes.
Allez, encore un match, mec, pour voir ce que tu vaux.
Joli lancer, Haley.
Est-ce que Dan parlait de moi quand tu étais petit?
Quand j'étais plus jeune, j'entendais mes parents discuter de toi.
Je savais que tu existais. Et je détestais ça, alors je te détestais.
Je pensais uniquement ce que mon père voulait que je pense.
Ça a l'air stupide, mais c'était logique à ce moment-là.
Tu sais, il voulait partager ma garde. C'est de ça dont il parlait devant la prison.
Wow. Je n'ai pas vu ça venir.
Une des seules choses descentes qu'il ait fait et il le cache, hein?
Tu crois que si Dan avait eu ce qu'il voulait, toi et moi aurions grandit ensemble?
Qu'est-ce que ça nous aurait apporté?
On aurait pu se liguer contre lui.
Ou on aurait pu s'entre-tuer.
Crois-moi, mec, tu n'as rien manqué du tout.
Jusqu'à la fin de sa vie, Darwin était un naturaliste
et l'auteur du livre "L'origine de l'espèce" qui a été publié en...
Keith, salut.
Lucas est venu me voir la nuit dernière.
Il avait beaucoup de questions sur ce que tu lui as dit.
A propos de Dan.
Et il n'était pas le seul.
- Tu as le droit d'être énervé.
- Et comment que j'ai le droit d'être énervé!
Veux-tu m'expliquer comment tu as pu me cacher ça toutes ces années?
J'avais le droit de savoir que Dan voulait la garde partagée.
Qu'aurais-tu fait différemment?
- Aurais-tu moins aimé Lucas?
- Bien sûr que non.
Mais j'aurais peut-être eu une opinion différente sur mon frère.
Allons, Keith.
Ton opinion sur Dan est basé sur plus de choses que son comportement envers Lucas.
A l'époque, il m'a dit qu'il t'avait abordé pour avoir la garde partagée, okay?
Et je l'ai traité de menteur. Et maintenant je découvre que la menteuse, c'était toi.
J'essayais de protéger Lucas! Et j'essayais de lui donner la meilleure vie possible.
J'étais une enfant, Keith. Et j'avais peur.
J'avais aussi peur de te perdre. Toi et Dan êtes frères, alors il y avait cette possibilité.
Quoi, que je tiendrais avec lui plutôt qu'avec toi?
Eh bien ouais.
Mon dieu, Karen, je croyais que tu me connaissais mieux que ça.
J'étais juste en train de te laisser un mot pour que tu m'appelles.
Je croyais qu'on devait inviter les vampires à entrer.
Je t'ai tout dit.
Peut-être, mais je vais quand même avoir besoin de tes bouquins de stats, de jeux d'équipe,
mais ne t'inquiète pas, j'ai mon propre sifflet.
Bordel, de quoi tu parles?
On dirait que je vais quand même entraîner ce match des finales.
C'est ça, je t'ai dit que ma décision était prise.
Tout comme celle du commité sportif. Et je crois qu'ils ont joué leur atout.
On a eu une petite session cette aprem. Tu devrais vraiment avoir un portable, Whitey.
Juste ce que je cherchais. Ne t'inquiète pas, Whitey.
L'équipe est entre de bonnes mains.
J'espère que ça ne te dérange pas que j'ai amené Jenny. Jake me l'a demandé à la dernière minute.
Il n'est jamais trop tôt pour apprendre à accessoiriser, pas vrai? On va voir les CD?
Pourquoi? Pour que je puisse t'écouter te plaindre pendant que je regarde les nouveautés?
On pourrait aller essayer de la lingerie,
et tu pourras m'écouter pleurer parce que je suis grosse.
- Tu n'es pas grosse.
- Je sais, j'aime juste l'entendre.
Tu sais, ça m'a vraiment manqué, ce truc de copines.
Evidemment.
Eh bien, eh bien... En tant que babysitter, tu es apparemment nulle.
- Nikki, qu'est-ce que tu fais?
- Je protège mon bébé.
Pendant que vous vous prépariez pour sortir, n'importe qui aurait pu la prendre.
Repose-la.
C'est ça, je reçois des ordres de toi.
- Où tu vas?
- Faire du shopping avec ma fille.
- Je ne crois pas.
- Ouais, tu vas m'arrêter.
- Nikki!
- Va chercher la sécurité, okay?
Nikki. Nikki!
Où est mon téléphone?
Merde! Où est mon téléphone?
Nikki!
- Bonjour, je peux l'utiliser?
- Bien sûr.
Merci.
Karen, bonjour, c'est Peyton. Est-ce que Jake est là?
Non, il ne peut pas me rappeler, je...
Où est-il?
Peyton, où est-elle?
Je l'ai perdue dans la foule. Non, ce n'est pas entrain d'arriver.
La police est sur ses traces, la sécurité est prévenue. Si elle est toujours là, on la trouvera.
Et si elle est déjà partie? Que va-t-on faire?
Ça va, vient ici.
Salut, Hales.
Regarde, toute une aprem ensemble et personne n'a donné de coup de poing.
Ça va?
Je pourrais parler Nathan seul, stp?
Bien sûr. Je vous vois plus tard.
Qu'est-ce qu'y a?
Je faisais des recherches sur internet et j'ai trouvé ce qu'étudiait mon petit-ami.
C'est... je suis juste tombé dessus, alors ce n'est rien.
Et pour la demi-douzaine d'autres sites sur lesquels tu es tombé et mis en favoris?
C'est assez dur pour moi de devoir concurrencer les filles de l'école,
- maintenant je dois être une star du porno?
- Haley, écoute, tu réagis exagérément.
Non, je ne crois vraiment pas. Ça me blesse, Nathan.
Pourquoi? Haley, c'est filles ne sont pas réelles.
En plus, je suis un mec. Les mecs regardent ces trucs.
Eh bien ne sois pas un mec, Nathan, sois un homme.
Tu sais, je ne suis pas prude, et je crois que tu le sais.
Mais la pensée que c'est à ça que je vais être comparée...
Donc c'est de ça qu'il s'agit?
Tu t'inquiètes que je te compare à elles quand on...
Oui! J'ai peur, c'est en partie ça.
Nathan, c'est assez dur pour moi de simplement penser à me mettre nue devant toi.
Et la pensée que c'est la norme que je vais devoir me fixer?
Oublie.
Haley.
Peyton. L'ont-il trouvée?
Pas encore. Mon dieu, Jake, je suis tellement désolée, okay?
On a seulement détourné le regard 2 secondes.
Tu ne peux pas faire ça.
Vous devez vous calmer, monsieur, des officiers fouillent le centre commercial.
Me calmer, le prendre légèrement? Que croyez-vous...
Salut.
- Qu'est-ce qu'y a?
- Bon sang, qu'est-ce que tu fais, Nikki?
J'ai emmené Jenny faire du shopping, puis on a fait un tour de manège.
Quoi? Quel est le problème?
Tu l'as volée dans sa poussette!
Non. Je l'ai prise parce que vous ne la surveilliez pas
et je t'ai dit que j'allais l'emmener faire du shopping. En plus, c'est ma fille, pas la tienne.
- C'est vrai?
- Oui, mais...
Qui a la garde?
Okay, elle est partie dès que le bébé est né.
Aussi longtemps qu'il ne s'agit pas d'un problème de garde,
je vous conseillerais de garder vos problème familiaux pour vous, okay?
Tu peux rappeler les gars.
Tu es incroyable, tu le sais?
- Eh, si tu me laissais la voir de temps en temps...
- Ça n'arrivera pas, pas après ça.
Tu crois que je suis une si mauvais mère?
Tu as pris pas mal de mauvaises décisions en ce qui concerne Jenny.
Je ne suis pas sûr de pouvoir te faire confiance avec elle.
- Nikki.
- Je vais avoir la garde, Jake.
Elle est en de meilleures mains avec moi. Je te reverrai bientôt, mon lapin! Oui!
Jake...
Tu ne t'es pas encore tuée au travail?
Non, en fait Karen a fait de moi sa partenaire.
J'espère que tu parles des affaires.
- Tu as dit que tu avais quelque chose pour moi.
- Ouais.
Tu as laissé ça sur le plancher de la chambre, l'autre nuit.
Qu'est-ce  qui te fais croire que je ne l'ai pas laissé comme paiement?
Excuse-moi, Deb.
Dan, je pourrais te dire un mot?
C'est juste du sport? De semer le trouble chez Lucas comme tu le fais.
Pourquoi lui as-tu dit que tu voulais partager sa garde?
Je  ne suis pas le diable, Karen. Je suis fatigué d'être blâmé pour tout.
Pas pour tout. Juste pour ce que tu mérites.
Tu m'as suggéré d'avorter de mon anfant, et un jour, tu as ressenti cette petite conscience
qui avait longtemps disparue et tu t'attends à une médaille pour ça?
Non, je m'attends à ce que tu sois jugée aussi responsable que moi.
Tu es celle qui lui as caché la vérité.
Il ne s'agit pas de responsabilité.
Tu ne regrettes pas d'avoir manqué la vie de Lucas, tu détestes le fait que je te batte.
Et tu le punis parce qu'un avocat t'a dit il y a des années
que tu ne pourrais jamais gagner cette affaire et c'est pathétique, Dan!
Fais-moi une faveur, reste loin de lui.
Je ne peux pas.
Je suis son coach.
De quoi tu parles?
Whitey se faisant opérer, je me suis porté volontaire pour les aider.
Tu ne peux pas juste laisser tomber, n'est-ce pas?
C'est mieux que de mentir à ce propos.
Ecoute-moi, Dan.
Si tu utilises ce boulot de coach pour blesser mon fils,
je me fiche des personnes de l'école à qui tu as vendu des voitures, je t'enterrerrai vivant.
Tu ne devrais pas surprotéger ce gosse, Karen. Il doit apprendre à combattre ses propres batailles.
Ce n'est pas pour ça que Nathan t'a quitté?
Peyton. Hello!?
Oh, salut. Désolée, je ne t'ai pas entendue.
C'est bon. Tu vas bien?
Pas vraiment. J'ai complètement merdé avec Jenny, hier.
Désolée. Elle va bien?
Ouais, elle va bien. C'est juste que ça aurait potentiellement pu être terrible.
Je suis idiote.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Oh, rien.
J'allais t'exposer mes problèmes, mais tu en as assez toi-même.
Non, c'est bon. Qu'est-ce qu'y a?
Okay, j'étais chez Nathan, j'étais sur son ordinateur,
et je suis tombée sur tous ces infectes pornos.
Infecte comment? Du genre nains hermaphrodites?
Non, comme des sosies de Pamela Anderson.
Et c'est normal que ça me tracasse, non?
Je veux dire, ça te tracasserais si vous étiez toujours ensemble.
Pas vraiment. Mais notre relation n'était en rien comparable à la votre.
- Parce que vous couchiez ensemble.
- Non!
Parce que je n'étais pas aussi amoureuse de Nathan comme tu l'es.
Tu sais, il dit que ça ne le dérange pas d'attendre jusqu'à ce que je sois prête,
mais s'il se gave de cyber-sexe entre temps, je ne vais pas pouvoir me mesurer à ça.
Haley. Tu n'as pas à concurrencer quoi que ce soit.
Tu as quelque chose qu'elles n'ont pas.
Tu as aussi son coeur.
J'ai entendu dire que ça a seulement pris 15 mn à mon père pour amadouer le comité sportif.
On  est dans la merde, mec.
Seulement si on le laisse nous atteindre.
Alors tu vas me dire ce qui s'est passé avec Haley?
Je l'ai appelé la nuit dernière et elle n'a pas voulu décrocher.
Disons juste qu'elle a découvert que je regardais certains sites web
qui ne font pas de moi le petit-ami de l'année.
D'accord, non pas que ce soit tes affaires, mais...
Haley et moi, on ne... je veux dire, elle ne... tu sais...
alors j'essais juste de ne pas la presser, c'est tout.
Ouais, bien sûr.
- Dingue des pornos.
- Quoi? La ferme, mec.
Reste juste à l'écart des sites avec les animaux de la ferme, d'accord?
Oh mec.
De quoi tu parles?
La plupart des pères seraient touchés par cette scène.
Mais je suppose que c'est ton pire cauchemar.
Coach.
Luke, je peux te parler?
Je te dois des excuses. Je n'aurais pas dû te mentir à propos de Dan.
Non, tu n'aurais pas dû.
Et je comprends que tu sois énervé.
Je ne crois pas que tu comprennes.
Je ne peux pas simplement oublier.
Toutes ces années, j'étais sûr de devoir le détester, parce qu'il ne voulait pas de moi.
Je suppose que je t'en veux
de me faire me poser toutes ces questions maintenant.
Je ne suis pas sûr de devoir le détester.
Je ne suis même pas sûr de le connaître.
Tu le veux?
Tu l'as aimé dans le passé, maman.
Y a-t-il jamais eu quelque chose?
A-t-il jamais été une bonne personne?
Il l'était une fois. Il l'était.
Mais il n'a pas été cette personne depuis longtemps.
Gardez votre position.
Où est Jagielski?
Le coach lui laisse parfois rater l'entrainement à cause de son bébé.
Ça ressemble bien à Whitey. Il n'y aura plus de traitement spécial pour personne, compris?
Maintenant, on laisse tomber cette attaque de contrôle de la balle de Whitey.
A partir de maintenant, c'est "cours et marque". Les joueurs font les jeux.
Mais on est invaincu et on va aux finales.
Au fait, tu es sur le banc. Quelqu'ul d'autre?
Bien.
C'est mauvais pour ton épaule?
Probablement.
Bien, lancers libres.
Faites-en dix d'affilé, ratez-en un, prenez un poids, courez et recommencez. Allez-y.
Plis tes genoux, Nathan.
- Je viens juste de le réussir, non?
- Eh. Whitey te laisse répondre comme ça?
Plis tes genoux.
Prends un poids. Suivant.
Va rejoindre ton nouveau pote. Suivant.
Des sprints, pas de la course!
Lucas, continu de courir!
Allez, allez!
- Je suis un peu faible à cause de l'accident.
- Tu es un peu faible, c'est ça.
- Oh, papa!
- Coach.
Va chercher une serpière, nettoie ça.
Allez, fini le relâchement, allez.
- Que t'est-il arrivé?
- Premier entrainement avec Dan.
- C'est brutal, hein?
- Uh huh.
Surtout pour Nathan. Pauvre mec.
- Tu es préoccupé par Nathan?
- Ben ouais.
J'ai vu clairement à quel point c'est horrible entre lui et Dan.
Il a besoin de toi, Hales.
Peut-être que tu devrais oublier tout ce truc sur internet.
- Il t'a parlé de ça?
- Ouais. Je sais, c'est bizarre, hein?
Mais on se parle plus maintenant, et au moins, il ne te trompe pas.
- Ha! Il regarde des bimbos en plastique.
- Eh, ça pourrait être pire.
As-tu jamais pensé que peut-être tout ça l'aide à te donner de l'espace,
pour qu'il n'ait pas à te harceler à propos du sexe?
Il ne devrait pas avoir besoin de me donner de l'espace,
il devrait se conduire mieux que ça. Surtout s'il m'aime.
Et je n'arrive pas à croire que tu le défendes, Qui protège mon coeur dans tout ça, Luke?
Okay, okay, je n'ai pas dit que c'était bien, d'accord?
Je dis juste qu'après ce que j'ai vu au gymnase aujourd'hui,
ce mec a besoin d'un peu de soutien.
Jake, je me sens horriblement mal, tu as tous les droits d'être en colère après moi.
Je suis en colère contre Nikki, okay. Pour toi, je suis juste...
Je suis juste déçu.
C'était deux secondes.
Beaucoup de choses sont arrivé pendant ces 2 secondes.
Je viens juste d'avoir l'assistante judiciare, et elle a dit que Jenny est un cas habituel
et que si ça passe au tribunal, le juge se décide habituellement en faveur de la mère maternelle.
Même si tu peux prouver à quel point c'est une horrible personne?
Tu as vu comment elle s'est jouée des flic au centre commercial.
Elle fera la même chose au juge dans le tribunal.
Et si elle gagne, Peyton?
Je veux dire, je pourrais perdre Jenny.
Je suis tellement désolée.
- Je dois partir d'ici.
- Où irais-tu?
- J'ai un cousin à Savannah. Peut-être...
- Ça ne ferait pas juste empirer les choses?
Si Nikki arrive à approcher Jenny, cette avocate a dit que ça pourrait me coûter une fortune en frais.
et mes parents se serrent déjà la ceinture.
Ça les détruierait. Je ne peux pas leur faire ça.
La seule chose dont je sois sûr, c'est que si je reste ici,
je suis dans la merde.
Où ai-je mis cette photo de Darwin?
Tu as dit que ce n'était pas de vraies personnes.
Haley, qu'est-ce que tu fais?
Je suis une vraie personne.
J'ai des sentiments, des problèmes, je me sens vulnérable et timide et...
- Je suis comme tout le monde.
- Je le sais.
Qu'est-il arrivé au sexe qui était magique,
qui servait à exprimer à quel point on aime quelqu'un?
Ces cyber-filles, ce sont juste des poupées de cire,
toujours excitées, et c'est juste un mensonge.
Je comprends ça. C'est juste un fantasme.
Est-ce que Peyton est aussi un fantasme?
Tu sais, ce serait bien si je pouvais avoir un peu d'intimité dans mon propre appart.
Je ne peux pas être Peyton pour toi.
Je ne peux pas être ces filles. Je ne le serai pas.
- Je ne le veux pas.
- T'en est sûr? Parce que...
Je t'ai donné mon coeur.
C'est tout ce que je peux te donner.
Et si ça ne te suffit pas, alors je ne te suffit pas.
Je peux te poser une question? Tu étais sérieux à propos de t'en aller?
Ouais.
Je suis sûre que tu vas me manquer.
J'ai un moyen pour toi de t'en aller, mais tu dois partir dans la matinée.
Wow, wow, doucement.
De quoi tu parles?
L'embarcation de mon père prend le large.
T'as demandé à ton cousin pour rester avec lui?
Ouais, mais il est à Savannah.
Mon père accoste près de là-bas, et à deux autres endroits en chemin.
Si tu prends ta voiture, Nikki peut te suivre, mais de cette manière...
Je ne veux pas que tu partes, Jake.
Mais si tu crois que c'est la meilleure chose à faire pour Jenny...
Je me disais à quel point mes parents seraient effondrés si je partais.
Mais Nikki...
Elle a déjà été bien horrible avec mon monde. Et pas seulement envers moi
mais aussi envers toi, et Lucas, et Brooke.
Si je reste, elle va gagner sa garde, Peyton.
Je ne peux pas laisser faire ça.
Le bâteau part dans la matinée.
Et ton père est d'accord avec ça?
Je lui dirais simplement que tu rends visite à de la famille.
C'est aussi un père, Jake, il ferait tout pour sa fille.
- Tout comme toi.
- Qu'en dis-tu, Jenny?
Je serai là dans la matinée.
Paquet pour Deborah Scott?
Je suis Deb.
Merci
De mauvaises nouvelles?
Nos papiers du divorce.
Une fois qu'ils seront signés et classés, tout sera terminé.
C'est ce que tu voulais, non?
Ouais, je suis seulement surprise.
Je n'aurais jamais imaginé me sentir triste.
Salut.
J'espérais un peu que tu ne viendrais pas.
Jenny, ça va aller, okay? Prends soin de ton papa.
- Peyton.
- Ecoute, ne dis rien.
Soyez juste prudents.
Salut.
Ça va?
Je fait face à certains trucs.
Je sais.
Ecoute, je voulais juste m'excuser... à nouveau,
pour ne pas avoir été une meilleure personne, dernièrement.
J'essais, Peyton.
Je ne sais pas quoi dire d'autre.
Ce n'est pas à propos de ce que tu dis, Luke. C'est à propos de ce que tu fais.
Tu n'aimes pas las personne que tu es devenu? Alors fais quelque chose,
- parce que personne ne va le faire pour toi.
- Je sais.
C'est pour ça que je suis passé.
Je vais faire quelques changements.
Et je voulais te voir avant.
A plus, Peyton.
Salut.
Je n'ai pas voulu ça.
Quoi "ça"?
Ça. Toi qui déménage.
Tu es fâché après moi.
Aucun de nous ne voulait ça, mais en tout cas, on en est là.
Est-ce que je t'ai piégé?
Est-ce que je t'ai dupé en te forçant à aimer Lucas?
Non, et tu ne m'a pas non plus dupé en me forçant à t'aimer.
Mais c'est ce qui s'est passé.
Et le fait que j'ai menti à propos des intentions de Dan, ça change tout?
- Ça donne une couleur différente, ouais.
- Comment?
Parce que peu importe ce que j'ai dit à l'époque, Dan aurait été
la même personne répréhensible qu'il est devenu.
Et tu aurais quand même été là pour Lucas et moi.
Et pour quoi?
Pour que je puisse atteindre les 40 ans en vivant toujours dans un appart de célibataire?
Tu ne vois pas, Karen?
Tu as eu ce dont tu avais besoin, tout comme Lucas.
Mais qu'en est-il de moi?
Je n'ai jamais dit ça avant.
Mais je vais le dire maintenant.
Je suis resté près de toi, et près de Lucas,
et je content de l'avoir fait. Mais...
je ne peux m'empêcher de penser...
Pourquoi? Qu'est-ce que j'en retire?
Tu en retires un garçon qui t'aime.
- Désolé de vous interrompre mais on doit parler.
- Okay, qu'est-ce qu'y a?
Ecoute, je sais que tu as fait de ton mieux, maman.
Si tu n'avais pas gardé Dan éloigné, Keith et moi n'aurions probablement pas été si proches.
Et j'aurais détesté manquer ça.
Alors je comprends maintenant pourquoi tu as dû garder ce secret pour toi.
Tu avais besoin de te trouver toute seule, pas vrai?
Oui.
Eh bien, c'est aussi ce que je veux.
Tout recommencer.
C'est ce que tu as fait quand tu as viré Dan.
C'est ce que tu fais en quittant la ville.
Que veux-tu dire par "tout recommencer"?
Je veux dire partir.
Partir loin de Dan. Loin de cet endroit.
Et loin de toutes ces erreurs que j'ai faites.
Je veux partir avec Keith, maman.
Je veux quitter Tree Hill.
Synchro et trad : Amariss
- www.foromfr.com -