Dans chaque génération,
il y a une Elue.
Elle seule devra affronter les vampires,
les démons et les forces de l'ombre.
Elle s'appelle Buffy.
Non!
- Non!
- Oui.
C'est l'heure de se lever.
- Maman?
- Tout va bien?
Non.
Ouais.
Ouais, je vais bien.
L'école!
Super.
- Tu veux aller à l'école?
- Pourquoi pas?
Une bonne journée
pour s'acheter ce billet de loterie.
J'ai parlé à ton père.
- Il va venir, pas vrai?
- C'est bon pour ce week-end.
Bien.
- Tu vois souvent ton père?
- Non. Il est toujours à L.A.
Parfois, il vient pour le week-end.
Quand ont-ils divorcé?
L'année passée, de façon officielle.
Mais ils étaient déjà séparés avant.
Ca a dû être dur.
Ouais. C'est le cas de le dire.
Devant moi, ils étaient corrects,
mais quand même...
Les miens ne se chamaillent même pas.
Parfois, ils se lancent de ces regards.
- Pourquoi ont-ils divorcé?
- Ils ne s'entendaient plus.
Je n'ai pas aidé,
avec toutes mes tueries.
J'ai eu des ennuis. Un vrai désastre.
Ce n'est pas pour ça qu'il est parti.
Non.
Et il vient les week-ends.
Parfois.
Hé, Doofus! Tu me caches la lumière.
Wendell, qu'est-ce que t'as?
Tu savais pas, elle est le centre
de l'univers autour duquel on tourne?
Pourquoi pas aller tourner ailleurs?
- Wendell cachait la lumière de Cordelia.
- J'ai honte.
Pourquoi me rappelle-t-elle Evita?
- Ce sont les cheveux.
- Ils pèsent sur son cerveau.
- Des devoirs?
- L'écoute active.
C'est quoi ''l'écoute active''?
- Les devoirs.
- Chapitre 5: ''L'écoute active''.
Tu te concentres bien
sur ce qu'on te dit.
Mme Tishler l'a montré hier.
Avec toi.
Elle portait ce pull serré.
Oui, l'angora bleu nuit.
- Tu vois, j'ai écouté.
- Asseyez-vous. Tout à l'heure,
on va se mettre par deux et appliquer
ce qu'on a vu dans le chapitre cinq.
T'as tout compris, Alex.
Mais d'abord, révisons.
Selon Isaac son,
un de nos besoins fondamentaux,
après la nourriture et un toit,
est d'être écouté.
Wendell,
lis le paragraphe sur la page 78,
où Isaacson décrit l'amélioration
due à l'écoute active
chez certains patients.
Enlevez-les!
Au secours, enlevez-les!
Au secours, s'il vous plat !
Désolé pour ça.
La peur est une chose géniale.
La force la plus puissante
dans le monde des humains.
Pas l'amour,
pas la haine,
mais la peur.
Quand tu étais mortel,
que craignais-tu?
Les monstres.
On est marqué
par les choses qu'on craint.
Ce symbole,
ces deux planches de bois,
me déconcerte.
Une peur mortelle m'envahit.
Mais la peur est dans la tête.
Comme la douleur.
Elle peut être mat risée.
Si je peux faire face à ma peur,
elle ne peut pas me dominer.
Quelque chose de nouveau
se passe là-haut.
- Une force puissante. Tu sens?
- Je sens un changement.
Un changement?
Oui.
Pour le pire.
- Tu es calme ce matin.
- Je n'ai pas bien dormi.
Tu parles. Je suis venue deux fois.
Tu criais dans ton sommeil.
- Tu te souviens de tes rêves?
- Pas vraiment.
Mon sac! Je l'ai oublié!
Du calme. Tu peux venir le prendre
avec ton père. Ce n'est pas grave.
D'accord. Je voulais juste... l'apporter.
Il vient me chercher ici à 15 h 30?
T'as peur qu'il ne vienne pas?
Non.
Pas vraiment. Je devrais?
Bien sûr que non!
Je sais que c'est dur...
N'oublie pas que ton père t'adore.
Pas plus que moi.
Au revoir.
- Bonne journée.
- Merci.
- Buffy! On te cherchait.
- C'est vrai?
Les araignées.
T'en as parlé à Giles?
Ah, les araignées!
Willow a été un peu, comment dire...
- ''Insensée''.
- Je n'aime pas les araignées, d'accord?
Ces corps poilus, ces toiles gluantes.
Pourquoi toutes ces jambes?
Je vais te dire: pour se promener
sur ton visage au milieu de la nuit.
Elles ne te gênent pas?
Désolé, mais non.
Si un groupe de Nazi se jetaient sur moi...
- C'était plutôt extrême.
- Merci.
La Bouche de l'Enfer.
Un monstre surnaturel. J'y étais.
- T'es un blasé.
- Je n'ai pas peur.
S'il y a quelque chose, on le trouvera,
tu le tueras et on fera la fête.
Merci de la confiance.
T'es la meilleure, Buff.
Il y a toujours les araignées.
Ne l'oublions pas!
Giles s'en occupera.
- Giles?
- Il est peut être à la salle des profs.
Hé, Giles, réveillez-vous!
J'étais à la bibliothèque.
Je me suis perdu.
Une théorie sur des araignées
sortant des livres? Grosses, poilues?
C'est pour rire!
Je n'ai rien trouvé
de particulièrement éclairant.
Tu devrais parler
avec Wendell lui-même.
D'accord, s'il peut encore parler.
Hé, Wendell, comment ça va?
Tout va bien?
C'est bien de te causer, mec.
- Qu'est-ce que vous voulez?
- Tu voulais peut-être nous parler.
Tu sais, hier, les araignées?
Je ne sais pas quoi dire.
T'as vu 200 insectes.
T'as eu peur, normal.
Pas des insectes. Des arachnides.
- Du Moyen-Orient?
- Ce sont des arachnides.
Elles ont huit jambes, les insectes six.
Pourquoi on se trompe toujours?
Je ne sais pas.
Ca t'est déjà arrivé avant?
- Quand?
- Assez souvent.
Tu détestes les araignées plus que moi.
Je ne les déteste pas. Je les aime!
Ce sont elles qui me détestent.
- Prête pour le contrôle d'histoire?
- Lequel?
- Celui qu'on a maintenant.
- Un contrôle d'histoire?
Personne ne m'en a parlé.
Je vous rejoindrai plus tard.
- Comment ça, tu aimes les araignées?
- Un amour platonique, non?
J'avais la meilleure collection du coin.
Des tarentelles et des veuves noires.
Puis, je suis parti en camp.
Mon frère ne devait que
s'occuper de leur habitat.
Il a laissé la lampe chauffante allumée.
A mon retour, elles étaient toutes
mortes. Le début du cauchemar.
- Du cauchemar?
- Toujours pareil.
Je suis assis en classe.
Le prof me demande de lire,
j'ouvre mon bouquin et les voilà.
Elles me poursuivent.
- Je ne leur en veux pas.
- C'est ainsi à chaque fois?
Hier, en classe,
j'ai juste cru m'être endormi.
Puis, tout le monde
a aussi commencé à crier.
Tu sais pas où on a cours?
T'inquiète.
Tu as toujours séché histoire.
Enfin, j'y étais le premier jour...
C'est ici.
Avec tous les cours que j'ai séchés,
comment réussir l'examen?
De la chance?
NOM:
Au moins, je connais mon nom.
lls sont tous les deux en colle,
pourtant c'est Shawn qui a commencé.
Donc, on ne peut pas aller au cinéma.
Je vais faire... une pause.
Tu ne devrais pas entrer.
Le 19 chanceux.
FUMER TUE
Salle 3016
- Tu connais la fille?
- On se dit bonjour, Laura est sympa.
- Personne n'a vu qui l'a attaquée?
- J'espérais que Laura saurait.
- Salut Laura.
- Salut.
On ne dérange pas?
Ca va. Je ne veux pas être seule.
On aimerait juste s'assurer
que cela ne se reproduira pas.
Tu peux nous dire ce qui s'est passé?
J'étais au sous-sol.
J'y suis allée fumer une cigarette.
Il y avait... quelqu'un.
Tu le connaissais?
Je n'ai jamais vu un truc pareil.
Un truc?
Tu peux le décrire?
Tout va bien.
Ne t'inquiète pas.
Oui, repose-toi maintenant.
Si tu te rappelles de quoi que ce soit,
dis-le nous.
Même si ça paraît bizarre.
Elle a besoin de se reposer.
Le 19 chanceux.
Pardon?
C'est ce qu'il a dit, juste avant de...
Il a dit ''le 19 chanceux''.
C'est bizarre, non?
Oui, en effet.
Repose-toi.
Prends soin de toi.
Docteur, elle va se remettre?
- Vous êtes de la famille?
- Des amis.
Elle va récupérer. Elle a des os cassés
et une hémorragie interne.
- Quelle chance elle a eu!
- Chance?
- Vous avez un dictionnaire?
- La première est toujours dans le coma.
- Première quoi?
- Première victime.
lls l'on trouvé il y a une semaine.
Dans un état pire que la fille.
S'il ne se réveille pas bientôt...
Quelqu'un doit arrêter ce gars.
Quelqu'un le fera.
Ecoutez, je n'ai pas peur de lui.
S'il veut se battre, je le descendrai.
Je ne vais pas me démonter.
Question d'honneur!
Il s'est produit exactement
ce que Wendell a rêvé.
Mais quel est le rapport avec Laura?
Je ne sais pas.
Elle a peur de se faire frapper.
On demandera à Buffy quand elle sortira.
Voilà mon trésor chéri.
- Maman, que fais-tu ici?
- Ca va, trésor?
Ne m'embrasse pas
devant tout le monde.
Mon petit coquin...
Une coïncidence.
Wendell trouve des araignées.
On stresse tous à cause de ça.
Il n'y a peut-être aucun rapport.
S'il y a un rapport,
ça n'a pas l'air d'être...
Quoi?
Alex, que s'est il passé...
Aucune idée.
Il y a une minute, j'étais habillé.
C'est un rêve, ça doit être un rêve.
Réveille-toi!
Faut te réveiller!
C'est pas possible...
Quoi de neuf?
J'ai des anciens journaux.
J'essaie de faire des recherches.
- Vous avez trouvé des choses?
- Je ne sais pas.
Vous ne savez pas
si tu as trouvé quelque chose?
- J'ai un problème.
- Lequel?
Je n'arrive pas à lire.
Comment ça?
Vous parlez trois langues.
Cinq, en fait, normalement.
Ces mots-là n'ont aucun sens.
Quel charabia.
- C'est lui.
- Qui?
Le gosse que j'ai vu vers l'école.
''Billy Palmer a été découvert sans
connaissance après le match de samedi.''
''D'après les médecins,
son état est critique.''
Ca a été publié quand?
La semaine passée.
Il est aux soins intensifs.
C'est le gars de l'hosto.
La première victime?
Tu l'a vu à l'école?
Quand les araignées ont attaqué Wendell,
et pendant l'exam.
Je trouvais bizarre de voir ce gosse,
puis je l'ai oublié.
Il est dans le coma,
comment est-ce possible?
Je n'en sais rien.
Les explications, c'est votre terrain.
C'est la projection astrale: pendant
le sommeil, on a un corps astral qui peut
voyager dans le temps et l'espace.
Il est dans le coma.
C'est comme un sommeil.
Si l'on veut,
sauf qu'on ne se réveille pas toujours.
Pourrais-je voir le corps
astéroïde de Billy?
Astral! Le corps astral!
Je ne sais pas.
Comme d'habitude, il n'y a
presque aucune information.
Le 19 chanceux...
Tu es là! Je t'ai cherchée partout!
Pourquoi n'es-tu pas en cours?
Papa, tu devais venir
seulement après les cours.
- Quelque chose ne va pas?
- Il faut que je te parle.
- Il y a quelque chose. C'est maman?
- Non, ta mère va bien.
Pourrais-je te parler un moment?
En privé?
Bien sûr.
Désolée.
M. Giles, le bibliothécaire.
Mon père, Hank Summers.
- Enchanté.
- Moi de même.
Je reviens tout de suite.
Je suis venu plus tôt
car je dois te dire quelque chose.
Au sujet de ta mère et moi.
Pourquoi on s'est séparés.
Tu as toujours dit...
...je sais: qu'on s'était
peu à peu éloignés l'un de l'autre.
Oui. Ce n'est pas vrai?
Ma chérie, viens, assieds-toi.
Tu es maintenant assez grande
pour savoir la vérité.
- Il y a eu quelqu'un d'autre?
- Non, rien de ce genre.
- Alors qu'est-ce qu'il y a eu?
- Toi.
Moi?
T'avoir eue, élevée, vue tous les jours.
As-tu une idée de ce que cela signifie?
Quoi?
Tu ne vois même pas ce que tu as
sous le nez, hein?
Quelle surprise, n'est-ce pas?
Tu ne penses toujours qu'à toi.
Tu as des ennuis.
Tu nous causes des problèmes avec
toutes tes histoires. Je continue?
Non, arrête je t'en prie!
Tu es d'humeur maussade et...
tu es malpolie,
ton intelligence n'est pas
à la hauteur de mes espérances.
Sois franche, pourrais-tu supporter
de cohabiter avec une fille pareille?
Pourquoi dis-tu tout ça?
Parce que c'est la vérité.
C'est la moindre des choses.
Ce n'est pas très mûr de te mettre
à pleurnicher quand j'essaie d'être franc.
A vrai dire, ces week-ends passés avec
toi ne m'apportent pas grand-chose.
Bon... qu'en dis-tu: on pourrait arrêter?
J'étais sûr que tu évoluerais autrement.
Alerte rouge! Où est passée Buffy?
Elle vient de sortir.
Son père est venu.
Il devait lui parler.
Où sont passés tes vêtements?
Ne me le demande pas,
j'aimerais bien savoir!
Alex s'est retrouvé devant la classe
pratiquement nu!
- A part mes sous-vêtements!
- C'était vraiment
- mal. C'était pas bien.
- Comment ça ''pas bien''?
J'étais nu.
''Pas bien'' n'est pas approprié.
Je détesterais attirer l'attention
de tout le monde comme ça.
En se montrant nu!
Quel cauchemar!
Oui, Alex, c'est ton cauchemar...
Je me suis pas réveillé en disant
''c'était un rêve''.
- Ca s'est vraiment passé.
- Comme Wendell.
Ce truc avec les araignées?
Wendell n'a pas cessé d'en rêver.
J'ai rêvé que je m'étais perdu entre
les rayons et que je ne pouvais...
Mais bien sûr!
- Nos rêves sont en train de se réaliser?
- Rêves?
Cauchemars, oui.
Nos cauchemars se réalisent.
- Et comment ça se fait?
- Billy.
L'explication a été plus brève
que d'habitude. C'est Billy!
- Qui est ce Billy?
- Le garçon de l'hôpital.
Il a été battu. Il est dans le coma.
Il est venu du monde de cauchemars
dans lequel il est piégé.
Il a amené avec lui
ce monde de cauchemars?
- Merci beaucoup, Billy.
- Comment a-t-il pu faire ça?
- Facile, si on habite sur la Bouche de l'Enfer.
- Bon... Il faut arrêter ça.
Et vite.
Sinon les gens de Sunnydale
vont devoir vivre leurs cauchemars.
Je ne comprends pas!
Comment est-ce possible!.
J'étais juste au salon!
Oh, mon Dieu!
Billy?
Est-ce toi Billy Palmer?
Oui, c'est moi.
Qu'est-ce que tu fais ici?
S'est-il passé
quelque chose de mal après le jeu?
Quelque chose de mal?
Je... je ne m'en souviens pas.
Te souviens-tu avoir joué au base-ball?
Oui.
Je suis un arrière.
Es-tu le 19 chanceux?
Il m'appelle comme ça.
Qui donc?
L'homme hideux.
Il veut me tuer. Il a blessé cette fille.
- Pourquoi veut-il te tuer?
- Il est...
- Billy, il est quoi?
- Il est là!
Buffy n'est pas au courant de ça.
Vu ses rêves, il faut la trouver.
- Séparons-nous, ça ira plus vite.
- Bonne idée.
Euh, plus vite mais...
pas vraiment plus sûr.
- Billy!
- Je n'y peux rien.
- Qui est-ce?
- L'homme hideux.
Il est trop fort. Je ne fais pas le poids.
Mes amis peuvent nous aider.
- Cachons-nous.
- Il va nous trouver!
Mais nous devons nous cacher,
afin qu'il vienne.
Non! Que faites-vous? Non!
Vous ne comprenez pas!
Je ne veux pas partir!
Je suis pas dans l'équipe d'échec!
Je jure que j'y suis pas!
Willow!
Buffy?
Il y a quelqu'un?
Je n'ai pas peur.
Tu croyais que j'allais avoir peur,
mais tu te trompais.
Très bien!
Le chocolat que j'ai trouvé est à moi!
C'est mon jour de chance!
J'étais sûre
que ça menait à la bibliothèque.
Il ne font que jouer.
Qu'est-ce qui t'ennuie?
Le base-ball, quand tu perds, c'est mal.
As-tu perdu la semaine dernière?
C'était de ma faute.
Pourquoi était-ce ta faute?
J'ai perdu une balle
que j'aurais dû avoir.
Tu as perdu une seule balle
et tout est de ta faute?
Etais-tu seul à jouer?
Il y avait bien 8 autres joueurs?
Il a dit que c'était ma faute.
Qui ça?
- Il t'a blessé après le jeu?
- On part trouver tes amis?
Bien sûr, oui.
On peut chercher vers la cafétéria.
Mauvaise idée.
Par ici! Viens!
Que s'est-il passé?
- Tes amis sont là?
- Non.
Je croyais que tu ne viendrais plus!
Aldo est perturbé.
Mesdames et Messieurs, voilà
2 des plus grands chanteurs au monde!
Tu es prête?
Tous les critiques sont là ce soir.
Arrivé de Florence en Italie,
le seul, le vrai Aldo Gianfranco!
Arrivé tout droit de Californie,
le soprano le plus talentueux,
Willow Rosenberg!
Mais... je n'ai pas appris ça.
C'est mon tour?
J'adore ces barres!
Un chocolat Hurricane,
y a pas meilleur!
Je n'en ai pas mangé depuis mon
sixième
anniversaire.
Je ne vois pas l'homme hideux.
Je ne sais pas non plus
où est passé tout le monde.
Regarde ça.
Je crois qu'on va enterrer quelqu'un.
Je me demande qui est mort.
Personne n'est mort! Ca sert à quoi
d'enterrer quelqu'un qui est déjà mort?
- Vous...
- Ah, voilà la Tueuse.
Tu es plus jolie que la dernière.
C'est pas vrai.
Vous n'êtes pas libre.
Tu ne comprends toujours pas?
Je suis libre car tu as peur.
Le monde se détruit car tu en a peur.
Tes cauchemars deviennent réels.
C'est grâce à Billy.
- C'est un rêve.
- C'est ce que veut ton coeur.
C'est la vie réelle.
Alors, la Tueuse, de quoi as-tu peur?
- Non!
- Et si je t'enterrais vivante?
Oh non! Je vous en supplie!
Non! Pitié!
Au secours! Aidez-moi!
A l'aide!
- T'as trouvé Buffy?
- J'ai chanté. C'était horrible...
Il faut trouver les autres.
- Que t'est-il arrivé?
- Tu te souviens... la fête de mes 6 ans?
Oui, quand le clown t'a poursuivi
et tu as eu si peur que...
Des traces de Buffy?
T'es un clown nul! Tes ballons en forme
d'animaux étaient minables!
Je me sens bien, libéré.
Tu es bien le seul.
Les choses empirent.
La réalité entre dans
le royaume des cauchemars.
- Que fait-on?
- Tentons de réveiller Billy.
- On ne peut pas laisser Buffy.
- Ok, qui sait où elle est allée?
Pardon, depuis quand y a-t-il
un cimetière en pleine rue?
Et quand ont-ils fait tomber la nuit?
Qui a fait ce cauchemar?
C'est moi.
J'ai manqué
à mon devoir de te protéger.
J'aurais dû être plus attentif.
Te consacrer plus de temps.
Mais tu étais si douée.
Et le mal était si grand.
Je suis désolé.
Buffy?
- Je croyais être morte!
- Buffy, ton visage!
Oh, mon Dieu!
- Buffy...
- Ne me regarde pas!
Tu ne m'as jamais dit
que tu rêvais de devenir un vampire.
Ce n'est pas un rêve.
Non, c'est vrai.
On doit pouvoir s'en débarrasser.
Tout ça est la faute de Billy.
Si on pouvait le réveiller,
les cauchemars cesseraient, la réalité
reviendrait, mais il faut agir vite.
Il faut que tu tiennes le coup pour nous
aider. Tu peux essayer?
Je pense que oui.
Merci.
Il faut se dépêcher...
Je commence à avoir faim.
C'est une blague... hein?
- Ca prendra fin quand il se réveillera?
- J'en suis presque sûr.
Comment va-t-on le réveiller?
Si ça rate?
Willow, tais-toi.
Docteur! Billy est encore là?
Mes mains...
Et maintenant?
Billy!
- Billy!
- Ca ne va pas marcher.
Billy... Billy, il faut te réveiller.
Non. Il faut que je me cache.
- Pourquoi? De qui?
- De lui.
- Qu'est-ce qu'on fait?
- Je crois savoir.
Quoi que ce soit, fais vite!
Contente de te voir.
Je passe une sale journée.
- Le 19 chanceux!
- J'ai très peur.
Tu sais quoi? Il y a plein de choses
qui font plus peur que toi.
Et j'en fais partie.
Il est mort?
Viens ici, Billy.
- Je... je ne...
- A toi de jouer.
Que font-ils?
J'ai compris.
Plus besoin de te cacher.
Il se réveille.
J'ai fait un rêve bizarre.
Tu y étais... et toi aussi.
Qui êtes-vous?
Allons chercher un docteur.
Billy a de la compagnie.
Je suis son entraîneur.
Je passe tous les jours,
en espérant qu'il se réveille bientôt.
C'est mon 19 chanceux.
Comment va-t-il?
Il s'est réveillé.
Comment?
Vous lui avez reproché d'avoir perdu.
Et vous lui avez fait savoir.
- De quoi parlez-vous?
- Tu as dit que c'était de ma faute.
C'était pas de ma faute.
Il y a 8 autres joueurs.
Tu le sais!
Pourquoi un entraîneur ferait-il cela?
Tu ne les connais pas.
Bizarre qu'il ne soit pas un parent.
Je suis contente qu'il soit en prison.
Finalement, t'es un peu un héros.
N'importe qui aurait fait pareil.
Dis que je suis un héros si tu veux...
Salut!
Passez un week-end du tonnerre, les gars!
Chérie, c'est si bon de te voir!
- Comment a été ta journée?
- Oh, comme d'habitude.
- J'ai une question personnelle.
- Vas-y, dis.
Tu ne trouvais quand même pas
Buffy attirante en vampire?
Willow, comment peux-tu...
Ce serait pervers. Elle était...
grotesque.
Elle te branche encore, hein?
Je suis pas bien. Il faut m'aider.
Je le savais!
Sous-titrage DVD: Visiontext
FRENCH