Récapitulatif des épisodes précédents:
- Qui es-tu?
- Un ami.
- Ca doit être Angel.
- Qui l'a prévenue pour les vampires?
Son ordre amènerait
le Juste des Justes au Maître.
Qui est-ce?
Le Juste des Justes sera
ma meilleure arme contre la Tueuse.
Bienvenue, mon ami.
A chaque génération il y a une Elue.
Elle seule devra affronter les vampires,
les démons et les forces de l'ombre.
Elle s'appelle Buffy.
Zachary n'est pas rentré
de la chasse hier soir.
La Tueuse.
Zachary était fort et prudent.
Mais la Tueuse l'a pris,
comme tant de membres de ma famille.
Ma patience est à bout.
- Collin, que ferais-tu?
- Je l'annihilerais.
- De la bouche des enfants...
- Laissez-moi faire, Maître.
- Laissez-moi la tuer pour vous.
- Tes motifs sont personnels.
- Je ne m'amuse pas beaucoup.
- Je vais envoyer le Trio.
Le Trio?
On y va.
Attrape-le. Allez, attrape-le.
Je l'ai.
Une boisson gratuite.
La soirée fumigation. Une tradition annuelle.
La fermeture temporaire du Bronze,
pour tuer les cafards.
C'est très amusant.
C'est sympa, dans ton monde?
Je suis désolée,
je... pensais à des trucs.
- Tu veux dire un mec?
- Pas exactement.
Pour qu'on puisse parler d'un type,
il faudrait en avoir un à discuter.
- C'est une phrase, ça?
- Il te manque un type.
Oui. Ca me va la plupart du temps, mais...
Et Angel?
Angel? Je le vois très bien dans une relation.
''Salut, chérie, tu es danger.
Au mois prochain.''
Il n'est pas très présent, c'est vrai.
Quand il est là,
c'est comme si tout le reste était terne.
Ah, oui.
Salut, Annie!
Dino! Je partais.
Retire ton extrême balourdise
de mes chaussures à 200 $.
- Je...
- Partais avant que le copain d'Annie
- ne t'écrase comme un moucheron?
- Ah, tu as remarqué.
Merci de ta compréhension.
Je ne vois pas pourquoi ils disent ça.
T'as pas l'air d'une pute dans ces fringues.
Cordelia est une vraie bouffée d'air putride.
Que faites-vous les filles?
On s'assoit
et on regarde nos vies arides s'écouler.
Regardez. Un cafard.
Arrêtons ce tourbillon de plaisirs.
La tête me tourne.
Je contamine mes proches maintenant.
Je vais rentrer.
- Ne pars pas.
- Oui, il est tôt. On pourrait... danser.
Une autre fois. Bonne nuit.
Une boisson gratuite?
Il est tard, je suis fatiguée
et j'ai pas envie de jouer. Montrez-vous.
OK. On se calme.
Ecoutez, je ne veux pas
me battre contre vous, sauf s'il le faut.
BUFFY CONTRE LES VAMPIRES
Les bons chiens ne... mordent pas.
Attention!
Cours!
Rentre! Viens! Non!
Ca va. Les vampires ne peuvent
entrer que si on les invite.
Je n'ai jamais testé cette théorie.
Je vais chercher des bandages.
Enlève ta veste et ta chemise.
Beau tatouage.
Quelle chance que tu passes.
Pourquoi passais-tu par là?
J'habite à côté.
Je me promenais.
Donc tu ne me suivais pas?
- Je pensais que si.
- Pourquoi le ferais-je?
C'est toi qui sait.
C'est toi le type mystérieux qui tombe du ciel.
Je ne dis pas que ça me gêne ce soir, mais...
si tu me tourne autour,
je veux savoir pourquoi.
- Peut-être que je t'aime bien.
- Peut-être.
- Ma chérie, que fais-tu?
- Des gens bizarres rôdent la nuit.
Je te préfère saine et sauve à la maison.
Tu dois être crevée.
- La galerie est petite, mais tu n'as pas idée...
- Va te coucher.
- Je t'apporte un thé.
- C'est gentil. Qu'as-tu fait?
Une fille ne peut pas
s'inquiéter pour sa mère?
- Salut.
OK.
Angel, ma mère.
Maman, Angel.
- On s'est croisé en rentrant chez nous.
- Enchanté de vous rencontrer.
- Que faites-vous, Angel?
- Il est étudiant.
En première année de fac.
Il m'aide en histoire.
- J'ai bossé dur, là.
- Il est tard pour les cours particuliers.
Je vais me coucher. Buffy?
Je lui dis au revoir et j'en fais autant.
Ravie de vous avoir rencontré.
Bonne nuit. A bientôt pour ces révisions.
- Je ne veux pas t'attirer d'ennuis.
- Et je ne veux pas que tu meures.
lls rôdent peut-être encore.
Alors...
Nous deux. Un lit. Ca ne colle pas.
Prends le lit. Tu es blessé.
- Je dormirai par terre.
- Non...
- Crois-moi, j'ai connu pire.
- OK.
Regarde si le Gang des Crocs rôde encore
et tourne-toi pendant que je me change.
Je ne les vois pas.
Tu sais, je suis l'Elue.
C'est mon boulot, de combattre ces types.
- Quelle est ta raison?
- Il faut bien le faire.
Que dit ta famille de ta vocation?
Elle est morte.
lls sont morts.
Oui.
- Désolée.
- C'était il y longtemps.
Donc pour toi, c'est une vengeance?
Tu es jolie, même pour aller te coucher.
Quand je me réveille, c'est une autre histoire.
Tiens.
Dors bien.
Angel?
Tu ronfles?
Je ne sais pas.
Personne n'a pu me le dire depuis longtemps.
Il a dormi chez toi?
Dans ta chambre? Dans ton lit?
- Pas dans mon lit. A côté.
- C'est si romantique.
Vous avez... Enfin, il a...
Un vrai gentleman.
Ouvre les yeux: il veut te séduire.
Un truc vieux comme le monde.
Quoi? Me sauver la vie? Se faire balafrer?
On est prêt à tout
pour impressionner une fille.
Un jour, j'ai bu 4 litres d'Isotar d'un trait.
C'était assez impressionnant.
Quoiqu'assez crade ensuite.
Peut-on ramener cette conversation
fascinante aux événements de ce soir?
Tu as quitté le Bronze et trois vampires
plus viriles que d'habitude t'ont attaquée.
- Ils ressemblaient à ça?
- Oui. Pourquoi les uniformes?
On dirait que tu as rencontré le Trio.
- Des vampires guerriers. Fiers et forts.
- Comment savez-vous toujours tout?
Vous savez toujours ce qui se passe.
Moi jamais.
- Tu as fait des recherches ici jusqu'à 6 h?
- Non. Je dormais.
Visiblement,
tu fais beaucoup de mal au Maître.
Il n'envoie pas le Trio pour tout le monde.
On doit intensifier ta formation aux armes.
Viens chez moi
jusqu'à ce qu'ils aient disparu.
Quoi?
Ne t'inquiète pas pour Angel.
On lui dira de quitter la ville.
Tu n'es pas en danger immédiat.
Le Maître enverra quelqu'un d'autre,
mais entre-temps, le Trio a échoué
et offrira sa vie en pénitence.
On a échoué dans notre tâche,
nos vies vous appartiennent.
Soit attentif. Tu es le Juste des Justes
et tu as beaucoup à apprendre.
Le pouvoir est assorti de responsabilités.
Oui, ils ont échoué.
Mais les créatures de la nuit sont liées.
Prendre une vie, pas celle d'un homme
bien sûr, est une affaire sérieuse.
Vous voulez les épargner?
Je suis las,
et leur mort m'apportera peu de plaisir.
Bien sûr, c'est mieux que rien.
BlBLlOTHEQUE FERMEE
Cool. Une arbalète.
Regardez-moi ça.
Adieu les pieux. Bonjour flèche mortelle.
- Sur quoi puis-je tirer?
- Rien, l'arbalète est pour plus tard.
Tu dois d'abord maîtriser les armes de base.
Commençons par le bâton,
qui, en passant, demande
des heures d'entraînement énergique.
- Je sais de quoi je parle.
- Giles, au 20ème siècle?
- Je ne vais pas me battre contre frère Tuck.
- Tu n'en sais rien.
Ces traditions se transmettent
au fil des siècles.
Fais des progrès constants avec le bâton,
et en temps venu, on parlera de l'arbalète.
Enfile tes protections.
Pas besoin pour me battre contre vous.
On verra ça. En garde!
Bon. On passe à l'arbalète.
Angel?
Je t'ai apporté à dîner.
Pas d'assiette. Désolée.
Alors, qu'as-tu fait aujourd'hui?
J'ai lu un peu.
Et j'ai réfléchi à plein de choses. Buffy, je...
Mon journal? Tu as lu mon journal?
C'est moche. Un journal
est le jardin secret d'une personne.
Tu ne sais pas ce que j'ai écrit.
Canon a plein de significations. Négatives.
Et tes yeux pénétrants,
ça veut dire... globuleux.
Buffy...
A ne veut pas dire Angel.
Ca veut dire Achmed, un étudiant étranger.
Ce fantasme n'a rien à voir avec toi.
Ta mère a déplacé ton journal en rangeant.
Je l'ai observée du placard..
Je ne l'ai pas lu. Juré.
J'ai beaucoup réfléchi.
Je ne peux pas rester avec toi.
- Car quand je serai...
- C'est pas grave... On oublie... pas...
Tout ce que je sais
c'est que je veux t'embrasser.
M'embrasser?
Je suis plus vieux que toi, et ça ne peut...
Je devrais y aller.
Beaucoup plus vieux?
- Je devrais...
- Y aller,
tu l'as déjà dit...
Quoi? Qu'y a-t-il?
Buffy, qu'y a-t-il?
Rien. J'ai vu une ombre.
- Angel est un vampire?
- Je n'arrive pas à le croire.
On s'embrassait et la seconde d'après...
- Un vampire peut-il être bon?
- Un vampire n'est pas un homme.
Il peut avoir les mouvements,
la personnalité de celui qu'il contrôle,
mais au fond, ça reste un démon.
Il n'y a pas de demi-mesure.
C'est non, alors?
Alors que faisait-il?
Pourquoi était-il gentil?
Ca faisait partie d'un plan du Maître?
Ca n'a aucun sens.
Bon, tu as un problème, un gros.
On respire et on examine
tout ça avec calme et objectivité.
Angel est un vampire. Tu es une tueuse.
Ce que tu dois faire est évident.
- C'est le devoir de la Tueuse.
- Je connais tes sentiments.
Mais tu n'es pas amoureuse, si?
Amoureuse d'un vampire?
Tu as perdu la tête?
Quoi?
Pas un vampire.
Comment peux-tu aimer un satyre?
Tout le monde les hait.
Où as-tu trouvé cette robe?
C'est un modèle unique de Todd Oldham.
Tu sais combien elle coûte?
C'est une copie? Une pauvre copie.
Voilà ce qui arrive
avec les accords de libre-échange.
Et on croit avoir des problèmes.
- Qui est là?
- Une amie.
Salut. Ca faisait longtemps.
- Toute une vie.
- Ou deux, mais on s'en fiche.
C'est quoi ce look d'écolière catho?
La dernière fois, c'était les kimonos.
Et la dernière fois,
ce n'était pas les écolières.
Tu n'aimes pas?
Tu te rappelles Budapest?
Au début du siècle?
- Tu t'es mal conduit pendant le séisme.
- Tu as fait des dégâts aussi.
Quoi de mieux qu'une catastrophe naturelle?
La panique. Les gens perdus dans les rues.
C'est comme cueillir des fruits sur pied.
Sympa. Tu vis à la surface. Comme eux.
Tu nous attaques avec tes nouveaux amis.
Comme eux.
Mais tu sais quoi, chéri?
Tu n'est pas comme eux.
- L'es-tu?
- Non.
Mais je ne suis pas comme toi, non plus.
C'est ce que tu penses ces jours-ci?
Tu ne te nourris pas de quiche.
Toi et moi savons de quoi tu as faim,
ce qu'il te faut.
N'en aie pas honte. C'est ta nature.
C'est la raison d'être de la vie éternelle.
Tu ne peux chasser
ton naturel que temporairement.
Je le sens bouillonner en toi.
J'espère être là quand il explosera.
- Peut-être que tu ne devrais pas.
- Tu ne me fais pas peur.
Je parie qu'à elle, si.
Je la sous-estime peut-être.
Parle-lui. Parle-lui de la malédiction.
Elle comprendra peut-être.
Et si elle ne te fais pas confiance,
tu sais où me trouver.
Voilà enfin quelque chose.
- Pouvez-vous prévenir avant de faire ça?
- Il n'y a rien sur Angel,
mais je n'ai pas lu les journaux
de mes prédécesseurs depuis longtemps.
Quelle honte quand tu as cru,
à tort, qu'il avait lu ton journal,
mais il ressentait la même chose.
- J'écoute.
- On mentionne, il y a 200 ans,
un Angelus en Irlande, au visage angélique.
lls ont raison.
Je n'ai rien dit. Je n'ai rien à dire.
Cet Angel a-t-il un tatouage
sur l'omoplate droite?
Oui. Ca ressemble à un oiseau.
Là, je dois protester. Tu l'as vu nu.
- Angel existe depuis longtemps.
- Pas pour un vampire. 240 ans.
240. Il a bien dit qu'il était plus vieux.
Angelus quitte l'Irlande,
met l'Europe à feu et à sang
pendant des décennies,
et il y a 80 ans,
une chose très étrange se produit.
Il vient en Amérique,
évite les autres vampires et vit seul.
On ne dit pas qu'il a chassé ici.
Donc il est un bon vampire.
Je veux dire sur une échelle de 1 à 10.
Dix pour ceux
qui tuent et blessent tous les soirs
et un pour ceux qui... ne le font pas.
J'ai dit qu'on ne le mentionne pas.
Les vampires tuent. C'est dans leur nature.
- Les poissons nagent.
- Il pouvait me tuer et ne l'a pas fait.
Question: il y a 100 ans,
avant de venir ici, comment était-il?
Comme les autres. Un animal violent, vicieux.
Je vous remercie
de m'avoir laissé tuer le Trio.
Comment mes enfants apprendront-ils
si je fais tout pour eux?
- Laissez-moi m'occuper de la Tueuse.
- Tu me donnes des ordres, maintenant.
OK. On se croise les bras
pendant qu'elle nous tue tous, un à un.
As-tu un plan, Darla?
Explique.
- Angel la tue et reviens parmi nous.
- Angel.
C'était la créature la plus vicieuse
que j'aie connue.
- Il me manque.
- A moi aussi.
- Pourquoi la tuerait-il, s'il l'aime?
- Pour l'empêcher de le tuer.
Tu vois? Comme on collabore
tous pour le bien commun?
Voilà comment doit marcher une famille.
OK, résumons.
Quand a commencé la Reconstruction?
Buffy?
La Reconstruction.
La Reconstruction commença
après la... construction,
qui était mal faite
donc ils ont dû reconstruire.
Après la Guerre de Sécession.
Guerre de Sécession.
Quand Angel avait 100 ans et changea.
On parle de garçons,
ou je t'aide à réussir en histoire?
Parfois, je fantasme qu'Alex
m'attrape et m'embrasse sur les lèvres.
Si tu veux Alex, dis-lui.
Non. Je ne lui dirai pas.
Ca mène à la folie et aux mains moites.
Bon, il faut que je sache quelque chose.
Quand Angel t'a embrassée...
Avant de se transformer... Comment c'était?
lncroyable.
Et c'est orignal
qu'il reste toujours jeune et beau.
Mais tu vieilliras et tu mourras, et...
Et les enfants?
- Je me tais.
- Non, ça va.
J'ai besoin d'entendre ça.
Je dois l'oublier, pour pouvoir...
Pour pouvoir...
Comme l'a dit Alex, je suis la Tueuse
et il est un... vampire. Je ne peux pas.
Il n'a rien fait pour me blesser.
Je dois arrêter d'y penser.
Donne-moi une demi-heure
et ça rentrera peut-être.
Et alors j'irai pleurnicher chez moi.
OK. La Reconstruction du Congrès,
généralement appelée...
- Bonjour.
- Salut, je suis Darla.
- Une amie de Buffy.
- Ravie de vous rencontrer.
Elle n'a pas dit
que je venais étudier avec elle?
Non, je pensais qu'elle étudiais avec Willow.
Willow est experte
sur la Guerre de Sécession.
Je devais l'aider
pour la Guerre d'Indépendance.
Ma famille remonte à cette époque.
Elle va rentrer.
Voulez-vous entrer l'attendre?
C'est gentil de m'inviter chez vous.
De rien. Je me suis battue
avec le fisc toute la soirée.
- Voulez-vous manger quelque chose?
- Oui. S'il vous plaît.
Voyons ce que j'ai.
Voulez-vous un snack ou un vrai repas?
Un vrai repas.
- Lâche-la.
- Je n'en ai pas bu beaucoup. Il en reste.
Tu n'as pas envie
d'une boisson chaude après tout ce temps?
Allez, Angel. Dis oui.
Bienvenue parmi nous.
Je suis rentrée.
Tu n'es pas le bienvenu ici.
Si tu t'approches de nous, je te tue.
Maman? Tu m'entends?
Oui. Il me faut une ambulance.
1630 Robello Drive.
Ma mère s'est coupé.
Elle a perdu du sang. Dépêchez-vous.
- Maman?
- Buffy.
- Mon Dieu!
- Qu'est-il arrivé?
Angel.
- Tu te rappelles, maman?
- Juste... Ta copine est venue.
- J'allais préparer un snack.
- Ma copine?
J'ai dû glisser et me couper le cou sur...
D'après le docteur,
on dirait une broche à barbecue.
On n'en a pas.
Etes-vous un autre docteur?
Non, maman. C'est M. Giles.
Le bibliothécaire de l'école.
Que vient-il faire ici?
Vous présenter mes hommages.
Vous souhaiter un prompt rétablissement.
Les profs sont vraiment attentionnés, ici.
Repose-toi maintenant.
Ca ira. Il lui ont donné du fer.
Elle manquait de globules rouges.
Un peu. Ca ressemble à une légère anémie.
Tu as eu de la chance d'arriver aussi vite.
De la chance? De la stupidité, oui.
- Buffy, ce n'est pas ta faute.
- Non? Je l'ai invité chez moi.
Même quand j'ai su qui c'était.
Je n'ai rien fait.
Parce que je l'aimais bien.
Qu'il m'intéressait.
Quand on aime, on aime.
Tu ne peux pas changer ça en...
Le tuant?
Peut-être pas. Mais c'est un bon début.
- On surveille ta mère.
- Buffy.
Vous ne m'arrêterez pas. Le Trio m'a trouvée
au Bronze. Lui aussi. Il habite à côté.
Ce n'est pas un vampire ordinaire.
S'il en existe.
Il te connaît . Il a confronté le Trio.
Un pieu ne te suffira pas.
Vous avez raison.
Elle te chasse en ce moment. Elle veut te tuer.
- Laisse-moi tranquille.
- Qu'est-ce que tu croyais?
Qu'elle comprendrait?
Qu'elle verrait ton visage, ton vrai visage,
et t'embrasserait?
Depuis 100 ans,
tu n'as pas eu un instant de paix
car tu refuses d'accepter ce que tu es.
C'est simple. Tu dois l'accepter.
Ne la laisse pas te tuer.
Ne tremble pas comme un homme timoré.
Tue.
Mange. Vis.
Très bien.
- Que veux-tu?
- Que ce soit terminé.
Bon.
Tu me fais mal.
Ca aussi, c'est bon.
Elle parle toujours de vous. C'est bien
que les professeurs fassent de l'effet.
Elle aussi, elle fait de l'effet.
Je sais qu'elle a des ennuis en histoire.
Est-ce trop dur pour elle,
ou n'est-elle pas appliquée?
Elle vit dans le présent.
L'histoire parle du passé.
Mais il n'y a aucune raison...
Elle étudie avec Willow.
Et avec Darla. Elle fait un effort.
Darla? Je ne crois pas connaître...
L'amie qui est passée ce soir.
Darla est venue ce soir.
C'est l'amie dont vous parliez?
J'ai dû la terrifier en m'évanouissant.
- On devrait s'assurer qu'elle va bien.
- Oui, en effet. Tout de suite. J'y vais.
Cette école est fantastique.
On a un problème.
Je sais que tu es là. Et ce que tu es.
- Vraiment? Un animal, c'est ça?
- Tu n'es pas un animal.
J'aime les animaux.
Finissons-en.
Allez. Ne te dégonfle pas.
- Raté.
- Pourquoi?
Pourquoi ne m'attaques-tu pas
quand tu le peux? C'est une blague?
Pour que je t'aime bien et...
J'ai tué plein de vampires.
Je ne les avais encore jamais haïs.
Ca fait du bien, hein? Ca paraît simple.
Je t'ai invité chez moi
et tu as attaqué ma famille.
Pourquoi pas? J'ai tué la mienne.
J'ai tué leurs amis.
Et les enfants de leurs amis.
Pendant 100 ans, j'ai offert une mort
affreuse à ceux que je rencontrais.
Et je l'ai fait le coeur léger.
- Qu'est-ce qui a changé?
- Je me suis nourri d'une fille de ton âge.
Belle. Bête comme ses pieds,
mais adorée par son clan.
- Son clan?
- Les Romanos.
Des gitans. Les anciens ont élaboré
la punition idéale. Ils m'ont rendu mon âme.
lls étaient à cours de pustules?
Quand on devient vampire,
le démon prend le corps, mais pas l'âme.
Elle disparaît .
Pas de conscience, de remords. C'est facile.
Tu ne sais pas ce que c'est
d'avoir fait ce que j'ai fait,
et d'en avoir conscience.
Je ne me suis pas nourri
d'êtres humains vivant depuis.
Tu as recommencé avec ma mère?
- Je ne l'ai pas mordue.
- Et tu n'as rien dit?
Mais j'en ai eu envie.
Je marche comme un homme,
mais n'en suis pas un.
Je voulais te tuer ce soir.
Vas-y.
Plus dur que ça en a l'air.
Pas du tout.
- On arrive au Bronze. Que fait-on?
- On la cherche.
J'ai une question.
Et si elle se bat contre Angel et ses amis?
Que ferez-vous?
Sais-tu ce qu'il y a de plus triste au monde?
- Une sale coupe et ces fringues?
- D'aimer quelqu'un qui vous aimait.
Vous étiez ensemble?
Pendant des générations.
Vous existez depuis Christophe Colomb.
Normal d'avoir des ex.
Tu es plus vieille que lui, hein?
Tu as des rides autour des yeux.
Je l'ai créé. A une époque,
on partageait tout. Pas vrai, Angelus?
Tu pouvais venir avec moi,
régner à la cour du Maître pour 1000 ans.
Mais tu as rejeté ça à cause d'elle.
Tu aimes une fille qui nous hait.
Tu es malade. Et tu le resteras.
Et tu te rappelleras toujours
comment c'était de la voir mourir.
- Tu ne crois pas que je suis venue seule?
- Moi pas, je le sais.
Effrayant.
Terrifiant.
Ne t'inquiète pas. Les balles ne tuent
pas les vampires. Elles font mal, mais...
Vous avez entendu...?
Tant de membres. Si peu de balles.
Commençons par les rotules.
Pas marrant de danser sans elles.
Presque. Mais pas le coeur.
On doit la distraire. Vite.
Angel n'a pas attaqué ta mère. C'était Darla.
Viens, Buffy.
Encaisse comme un homme.
Angel?
Oubliez-la.
Comment oses-tu. C'était ma préférée.
Depuis 400 ans.
Elle était faible. On n'a pas besoin d'elle.
Je vous livrerai la Tueuse.
La perdre à cause d'Angel.
Il devait s'asseoir à ma droite, le jour venu.
- Et maintenant...
- Ils sont tous contre vous.
Vous sortirez bientôt, et alors,
on les tuera tous.
La soirée post-fumigation.
Quelle différence
avec la soirée pré-fumigation?
Des cafards plus résistants.
Pas de nouvelles d'Angel?
Je jurerais pourtant
qu'il me surveille à sa façon.
D'une certaine façon, c'est le cas.
Sans doute parce qu'il est là.
Je n'ai pas besoin de regarder:
je ne suis pas menacé.
Je vais regarder par là.
Je voulais voir comment toi et ta mère alliez.
Bien. Et toi?
Si on ne me tire pas dessus,
si on ne me poignarde pas, ça ira.
- Ecoute, ça ne peut...
- Pas marcher. Je sais.
D'abord, tu as 224 ans de plus que moi.
Je dois...
Je dois oublier tout ça.
Je sais. Moi aussi.
L'un de nous doit partir.
Je sais.
- Que se passe-t-il?
- Rien.
Tant qu'ils ne s'embrassent pas.
Ca va?
- C'est juste...
- Douloureux.
Je sais.
A plus?
Sous-titrage Visiontext:
Anne-Lise Mesnard
FRENCH