Non! Laisse-moi!
Hé!
Alex!
- Alex, ça va?
- J'ai été sonné.
- Où est Jesse?
- Je ne sais pas. On était cerné.
- La fille l'a emmené.
- Par où?
Je sais pas.
Jesse...
BUFFY CONTRE LES VAMPIRES
Ce monde est plus ancien
que nous l'imaginons.
Contrairement à la croyance populaire,
ce n'était pas un paradis.
Pendant des éternités,
les démons parcoururent la Terre.
lls en firent leur royaume. Leur Enfer.
Mais avec le temps,
ils en perdirent le contrôle.
La voie était ouverte pour les mortels.
Pour l'Homme.
De leur monde,
il ne subsiste que des vestiges.
Certaines magies. Certaines créatures.
- Et les vampires.
- C'est là que ça va pas.
Parce que nous parlons de vampires. Nous
avons une conversation sur les vampires.
- C'est pas ce qu'on a vu hier soir?
- C'étaient pas des vampires.
Juste des types pas soignés.
Ou alors ils avaient la rage.
Et celui qui s'est désintégré?
Juste un effet d'optique.
C'est ce que j'ai dit la première fois.
Après avoir épuisé
ma gamme de hurlements.
- Il faut que je m'assoie.
- Tu es assise.
- Oh! Parfait.
- Les vampires sont des démons?
Le livre dit que le dernier démon
a mangé un homme.
Mélangé son sang au sien.
C'était une forme humaine possédée.
lnfectée par l'âme du démon.
Il en a mordu un autre, puis un autre.
Ils parcoururent la Terre, pour se nourrir.
Tuant, mélangeant leur sang à d'autres
pour multiplier leur race.
lls attendaient la disparition des animaux,
et le retour des Anciens.
Avance.
Est-ce pour moi?
Une offrande, Maître.
C'est un bon. Son sang est pur.
Tu l'as goûté.
Je suis ton chien fidèle.
Tu m'apportes tes restes.
Je ne voulais pas...
J'ai attendu.
Pendant soixante ans, j'ai attendu.
Pendant que vous allez et venez,
je suis coincé ici.
lci, dans ce lieu de
culte.
Je suis à deux doigts de l'ascension.
Prie pour que, le moment venu,
je sois de meilleure humeur.
Maître, pardonnez-moi.
Nous avions d'autres offrandes,
Mais on a eu des ennuis. Une fille.
Il y avait une fille.
Elle se bat bien et elle nous connaît .
- Il est possible qu'elle soit...
- Une tueuse.
- Une quoi?
- Car depuis qu'il y a des vampires,
il y a des tueuses.
Une seule fille au monde.
- Il adore ce refrain.
- Très bien.
La Tueuse chasse les vampires.
Buffy est une tueuse. Ne le répétez pas.
- C'est tout ce qu'il y a à savoir.
- Sauf comment les tuer.
- C'est moi qui les tue.
- Jesse est mon...
- C'est de ma faute.
- C'est pas vrai.
Sans toi, ils nous auraient pris aussi.
Ca vous dérange si je m'évanouis?
- Respire.
Respire. Ce grand type, Luke,
il parlait d'une offrande au Maître.
S'ils ne cherchent pas que du sang,
Jesse est peut être vivant. Je le retrouverai.
J'ai une question idiote:
on n'appelle pas la police?
Et ils nous croiront, bien sûr.
On n'a qu'à pas parler de vampires.
On pourrait juste parler d'un méchant.
lls ne s'en sortiraient pas.
Pas avec leurs armes.
Où ont-ils pu emmener Jesse?
Dés qu'ils sont sortis du cimetière ... vroum!
- Ils volent?
- Ils savent conduire.
Je n'ai pas entendu de voiture.
Admettons qu'ils soient allés sous-terre.
lls aiment les égouts.
Ils permettent de sillonner la ville
en restant à l'abri de la lumière.
Mais je n'ai pas vu d'accès.
Il y a un tunnel pour l'électricité.
Si on avait un plan des tunnels,
on trouverait peut-être le lieu de rendez-vous.
- On pourrait aller à la mairie.
- On n'a vraiment pas le temps.
Hé, les gars?
Il y a peut-être un autre moyen.
Une tueuse. Tu as des preuves?
- Elle m'a confronté et a survécu.
- Oh, en voilà une preuve.
J'ai oublié la dernière fois que c'est arrivé.
En 1843, à Madrid.
On m'a surpris dans mon sommeil.
Elle ne doit pas interférer avec la Moisson.
- J'y veillerai.
- Ne t'inquiète pas.
Je pense qu'elle viendra à nous.
On a quelque chose qui l'intéresse.
Si c'est une tueuse,
et si ce garçon est en vie,
elle essaiera de le sauver.
Je ne voyais en toi qu'un repas, mon garçon.
Félicitations. Tu viens d'être promu,
au rang d'appât.
Le voici.
- Il passe sous le cimetière.
- Je ne vois pas d'accès.
Ainsi, tous les plans de la ville
sont accessibles au public?
Plus ou moins.
Je suis tombée dessus
lorsque j'ai décodé par accident
le système de sécurité de la mairie.
- C'est pas bien, ça.
- Ca sert à rien. Perte de temps!
Tu es un peu dure avec toi-même.
Vous m'avez dit que je n'étais pas prête!
C'est rien de le dire!
Je maîtrisais la situation,
et Luke est sorti de nulle part...
Quoi?
Il n'a pas surgi de nulle part.
Il est arrivé derrière moi.
J'étais face à l'entrée. Il est venu par derrière.
L'accès au tunnel est dans le mausolée!
La fille a fait demi-tour après mon départ.
- Je suis trop débile!
- C'est quoi, le plan? On y va?
Il n'y a pas de ''on'', OK?
Je suis la Tueuse, pas toi.
- Je savais que tu me le reprocherais.
- C'est dangereux.
Je suis bon à rien. D'accord.
Je suis un moins que rien.
Je ne tiens pas à aller dans un souterrain
infesté de monstres, mais je veux aider.
- J'en ai besoin.
- Alors aide-moi.
J'ai fait des recherches sur cette Moisson.
C'est un massacre organisé.
Des rivières de sang.
L'Enfer sur Terre. Charmant.
Je n'ai pas beaucoup de détails.
Peut-être peux-tu tirer des informations
de cette machine infernale.
C'était un peu... vieux jeu, non?
Bienvenue dans le Nouveau Monde.
- Je veux que tu ailles sur lnternet.
- Oh, oui. Ca, je peux.
Alors j'y vais.
Si Jesse est en vie, je le ramènerai.
Dois-je te rappeler d'être prudente?
- Et où croyons-nous aller comme ça?
- Nous?
Moi. Je.
- Nous ne sortions pas du lycée, des fois?
- Non!
J'admirais le portail.
Vous savez, c'est vraiment du beau travail.
Si nous quittons le lycée
dès le deuxième jour,
après avoir été exclue de notre ancien lycée...
Tu vois où je veux en venir?
M. Giles.
Quoi?
Il m'a demandé d'aller lui chercher un livre.
J'ai une heure de perm et j'adore lire.
C'est dans mon dossier?
- M. Giles?
- Demandez-lui.
Bien, c'est peut-être comme ça en Angleterre.
Avec leur famille royale
et tous leurs problèmes, mais à Sunnydale
personne ne sort du campus
pendant les cours. Est-ce compris?
C'est très clair.
Voilà la Buffy Summers que je veux voir.
Une fille raisonnable,
avec les pieds sur terre.
- Meurtres, désastres. Et puis?
- Paranormal. Inexpliqué.
- Cataclysmes.
- Séismes, inondations...
- Pluie de crapauds.
- Bien.
Pluie de crapauds.
Ca sera dans les journaux?
Je vais chercher sur l'ordinateur. Je trouverai.
- Tout ce qui peut mener aux vampires.
- Et entre-temps, j'aiderai
- en restant là comme un idiot.
- Pas comme un idiot. Juste en restant là.
Buffy ne veut pas qu'il t'arrive du mal.
Et moi non plus.
C'est trop. Hier, j'étais en plein délire,
et là, on parle de pluie de crapauds.
Je sais. Et tout le monde croit
que c'est une journée normale.
Personne ne sait.
Comme si on avait un secret.
C'est ça, un secret:
quand on sait un truc que les autres ignorent.
D'accord.
- Tu ferais mieux d'aller en cours.
- Tu veux dire ''on''. On devrait aller en cours.
Ouais.
Buffy s'en sortira.
Je pense qu'elle se débrouillera.
- Ouais, je crois aussi.
- Moi aussi.
- J'imagine que tu n'as pas la clé?
- Ils n'aiment pas me voir.
- Pourquoi pas?
- Ils ne m'aiment pas.
Comment est-ce possible?
Je savais que tu trouverais cette entrée,
tôt ou tard.
En fait, je pensais que ce serait plus tôt.
Désolée de t'avoir fait attendre.
OK.
Si tu dois venir régulièrement
faire ton numéro de je-sais-tout,
- peux-tu au moins me dire ton nom?
- Angel.
Angel. C'est joli.
Ne rentre pas là-dedans.
Je suis une grande fille.
Tu ne devrais pas te mettre en danger.
Ce soir, c'est la Moisson.
A moins que tu ne l'en empêches,
le Maître sera libre.
Si cette Moisson craint tellement,
pourquoi tu ne l'arrêtes pas?
Parce j'ai peur.
lls t'attendront.
J'ai un ami là-dedans.
Ou du moins, un ami potentiel.
Tu sais ce que c'est que d'avoir un ami?
C'était pas censé être une colle.
Dans le tunnel, dirige-toi à l'est,
vers l'école. C'est là que tu les trouveras.
Tu me souhaites bonne chance?
Bonne chance.
- Alex, qu'est-ce que tu fais là?
- Je t'ai suivie.
- T'es...
- Je ne pouvais pas rester là à ne rien faire.
Je comprends. Va-t-en.
- Non!
- Alex, tu dois partir!
Jesse est mon pote.
Si je peux l'aider, je reste.
En plus, c'est ça ou chimie.
OK. Alors: crucifix, aïl, pieu dans le coeur.
- Ca devrait suffire.
- Cool!
Bien sûr, je n'ai rien de tout ça sur moi.
C'est malin.
Mon cerveau était trop occupé
à me dire de ne pas venir.
- J'ai ça, remarque.
- Eteins-la!
OK, OK!
- Alors, quoi d'autre?
- Comment ça?
- Pour tuer les vampires.
- Oh, feu, décapitation, soleil, eau bénite.
- Les classiques.
- Tu as déjà décapité?
Oui. Une fois, j'étais coincée
par un type qui jouait arrière-gauche à la fac.
Enfin, avant d'être un vampire.
Bref, il avait le cou très épais,
et je n'avais que mon petit couteau suisse.
Tu n'apprécies pas mon histoire.
Non, en fait, je la trouve réconfortante.
''lls se réuniront et feront un.
Du Vaisseau coule la vie.''
Coule la vie...
''ll viendra à la nouvelle lune
suivant le solstice.''
Bien sûr.
C'est cette nuit.
Non!
C'est censé comparer la syntaxe!
- Ou attends...
- On va au Bronze ce soir?
Non. On va
à l'autre endroit branché de Sunnydale.
Bien sûr, on va au Bronze.
Vendredi soir? Entrée gratuite?
Mais t'aurais dû venir hier soir,
j'y ai croisé Buffy.
T'as déjà vu une fille aussi bizarre?
Elle m'a attaquée! Tu y crois?
On s'est trompé, là.
Pourquoi écrire ces programmes? C'est pas
réservé aux boutonneux? Que fait-elle?
TREMBLEMENT DE TERRE
Elle fait autre chose.
OK. Alors ''exécuter'', d'accord?
Ou ''terminer''. C'est ça!
Peut-être.
Bref, je sors des toilettes
et elle me court après
avec un bâton, en hurlant:
''Je vais te tuer! Je vais te tuer!'' Je te jure!
- Qui?
- Buffy.
- La nouvelle.
- Elle est comment?
- Elle est tarée.
- Vous savez pour son ancienne école?
Virée.
- Je ne suis pas surprise.
- Pourquoi elle a été virée?
- Parce que c'est une folle dingue.
- Non, c'est pas vrai.
Quoi?
Elle n'est pas dingue.
Vous la connaissez même pas.
Excuse-moi?
Qui t'a autorisée à vivre?
Est-ce que je me mêle de tes conversations?
Non. Pourquoi? Parce que t'es pénible.
OK, je crois qu'on a fini le programme.
Enfin le cauchemar s'achève!
Alors, comment on le sauvegarde?
- Effectif.
- Effectif? C'est où?
EFF
- On se rapproche.
- Comment le sais-tu?
Il n'y a plus de rats.
- Jesse!
- Oh, non!
Jesse?
- Alex!
- Jesse, mec. Ca va?
Je pète pas le feu.
Il faut qu'on sorte de là.
- C'est bon. Buffy est un super héros.
- Attendez.
Vous croyez qu'ils ont entendu?
lls savaient que vous alliez venir.
Ils disaient que j'étais l'appât.
C'est maintenant que tu le dis.
Holà!
- Oh, non...
- Tu connais une autre sortie?
Je sais pas. Peut-être. Allez.
Attendez! Ils m'ont emmené par là.
Il doit y avoir moyen de monter.
- C'est pas la sortie.
- On peut pas faire demi-tour.
- Qu'est-ce qu'on fait?
- J'ai une idée.
Vous pouvez mourir.
- Jesse, mon pote. Je suis désolé.
- Désolé?
Je me sens bien, Alex. Je me sens fort.
Je fais un avec l'univers!
- J'entends les vers sous terre.
- C'est un plus.
Je sais ce que veut le Maître.
Je servirai sa cause.
Tu vas mourir.
- Et je vais me nourrir.
- Le crucifix!
Jesse, mec, on est potes.
Tu t'en souviens?
- Tu es une ombre pour moi.
- Alors dégage.
Aide-moi!
- Il faut qu'on sorte.
- Il n'y a pas d'échappatoire.
Là-haut!
Allez!
Alex, tire.
Elle s'est enfuie? Elle est libre, alors même
que je devrais boire le sang de son coeur.
- Négligence.
- Maître, nous l'avions piégée.
Oh. Essaies-tu de trouver des excuses?
Vous êtes tous faibles. Vous n'avez pas
confronté de tueuse depuis trop longtemps.
Aucune importance.
Elle n'arrêtera pas la Moisson.
Ca fera seulement quelqu'un digne
de mourir de ma main lorsque je sortirai.
- Luke est-il prêt?
- Il attend.
Le moment est venu.
Amène-le moi. Collin.
Tu m'as déçu.
Dis-moi que tu regrettes.
- Je regrette.
- Voilà. Ce n'était pas si dur, si? Attends.
Tu as quelque chose dans l'oeil.
- Buffy?
- Ce n'est que moi.
- Alors, pas de nouvelles?
- Pas pour l'instant, non.
Je suis sûre qu'ils vont bien.
- Tu as trouvé quelque chose?
- Je crois, peut-être.
J'ai épluché les journaux
de l'époque du grand séisme, en 1937.
Les mois précédents,
il y a eu une épidémie de meurtres.
Super!
Je veux dire, pas super-super.
Continue.
Bon, ça ressemble à ce que vous cherchiez.
Des gorges, du sang...
Ca se précise.
Mais je préférerais que non.
Mon sang est ton sang.
Mon âme est ton âme.
Mon corps est votre instrument.
En cette nuit des plus sacrées,
nous ne faisons qu'un.
Luke est le Vaisseau.
Les âmes qu'il prend me nourrissent.
Et leurs âmes
me donneront la force
de me libérer.
Cette nuit, je parcourrai la Terre,
et les étoiles elles-mêmes se cacheront!
- Vous avez trouvé Jesse?
- Ouais.
- Il était mort?
- Pire.
Je suis désolée, Willow,
on est arrivé trop tard.
- Et ils nous attendaient.
- Au moins vous deux êtes sains et saufs.
J'aime pas les vampires.
Je l'affirme haut et fort.
Giles, vous avez quelque chose
pour achever la journée?
- La fin du monde?
- Je savais qu'on pouvait compter sur vous.
Voici ce que nous savons:
il y a 60 ans, un puissant vampire est arrivé
ici, pas seulement pour se nourrir.
- Mais pour l'énergie mystique de la ville.
- Oui.
Les premiers colons espagnols
l'avait surnommée Boca del lnfiierno.
Ce qu'on traduit par ''Bouche de l'Enfer''.
C'est une sorte de passerelle
entre cette réalité et la suivante.
- Ce vampire voulait l'ouvrir.
- Et ramener les démons.
- La fin du monde.
- Mais il a foiré.
Le tremblement de terre l'a englouti,
avec la moitié de la ville.
L'ouverture de passerelles
dimensionnelles est délicate.
Il a dû se trouver coincé,
comme un bouchon dans une bouteille.
- Et la Moisson lui permet de sortir.
- Il n'y en a qu'une par siècle, et c'est ce soir.
Le Maître tire sa force
d'un serviteur qui se nourrit.
Assez de force
pour se libérer et ouvrir la passerelle.
Le serviteur est appelé le Vaisseau,
et il porte ce symbole.
Donc, je pulvérise quiconque porte
ce symbole, et adieu la Moisson.
- En gros, oui.
- Et où se tiendra cette petite fête?
- Il y a plusieurs possibilités.
- Ils iront au Bronze.
- Tu es sûr?
- C'est rempli de morceaux appétissants.
- C'est là que sera Jesse. Croyez-moi.
- Alors nous y allons.
- Le soleil va se coucher.
- Je dois passer chez moi.
- Pourquoi?
- Mon matériel.
Buffy?
- Maman!
- Tu sors?
- Il le faut.
- Je ne t'ai pas entendue rentrer hier soir.
Je n'ai pas fait de bruit.
Ca recommence?
Ton nouveau proviseur m'a appelée.
- Tu as séché des cours.
- Je faisais une course.
On vient d'emménager
et ton proviseur appelle déjà.
Je te promets que ce ne sera pas
comme avant. Mais il faut que j'y aille.
- Non.
- Maman!
Les cassettes le disent,
je dois m'habituer à le dire. Non.
C'est très, très important!
Je sais. Si tu ne sors pas,
ce sera la fin du monde.
Tout est une question
de vie ou de mort à seize ans.
- Je n'ai pas le temps...
- Tu as tout le temps du monde.
Tu n'iras nulle part.
Maintenant, si tu veux rester bouder,
je ne t'en voudrai pas.
Mais si tu descends,
je préparerai le dîner.
Les mecs plus âgés, il n'y a que ça.
Ceux de notre âge? Oubliez-les.
Ce sont des gamins.
Comme Jesse. Vous l'avez vu hier soir?
A me suivre comme un petit chien.
Ca donne envie d'aller le border.
Mais les garçons plus âgés?
lls sont mystérieux. Ils ont...
Quel est le mot juste?
Des voitures.
Je ne suis pas le genre à me caser?
Quand je fais des courses,
je dois acheter le truc le plus cher.
Pas parce que c'est cher,
- mais parce que ça coûte plus cher.
- Tu vois...
Mlle Grande-Gueule?
Je peux finir une phrase?
J'adore cette chanson! Venez!
Qu'est-ce que tu veux?
Hé! Néandertalien, qu'est-ce que tu fais?
Tais-toi.
Bon, juste une danse alors.
Carte d'identité. Hé!
Personne n'entre sans que j'ai vu...
Entre.
Mesdames et messieurs,
il n'y a aucune raison de paniquer.
En fait, si, il y a des raisons de paniquer.
Mais cela ne vous fera aucun bien.
Je croyais
qu'il n'y avait pas de groupe ce soir.
Cette nuit sera magnifique!
Ce sera aussi la dernière pour vous tous.
Amenez-moi le premier.
Qu'est-ce que vous voulez? De l'argent?
Hé, qu'est-ce que tu as au visage?
Regardez-moi tous.
La peur est comme un élixir.
C'est presque comme le sang.
Suivant!
- Fermé!
- On arrive trop tard.
- Je pouvais pas prévoir!
- Tu peux la défoncer?
Non. Vous essayez la sortie de secours,
je me débrouillerai.
- D'accord. Allez.
- Attendez, les gars. Tenez.
Dégagez la sortie et faites sortir les gens.
C'est tout. Ne jouez pas les héros.
On se retrouve à l'intérieur, alors.
- C'est fermé.
- On doit entrer
- avant que Jesse fasse l'andouille.
- Ecoute moi. Jesse est mort.
Rappelle-toi quand tu le verras,
que ce n'est plus ton ami,
mais la chose qui l'a tué.
Presque libre.
Donne-m'en encore!
- Celle-là est à moi!
- Ils sont tous pour le Maître.
Je peux pas en avoir un?
Je sens croître la puissance du Maître!
Je le sens se redresser!
Chaque âme le rapproche!
Il m'en faut une autre!
Le Vaisseau.
Cette nuit verra son ascension.
Cette nuit verra la fin de l'histoire!
Votre sacrifice est grandiose,
la dégradation la plus sacrée.
Quoi? Pas de volontaire?
En voilà une mignonne.
Oh, pardon! Je vous ai interrompus?
- Toi!
- Tu ne pensais pas que j'allais manquer ça?
- J'espérais que tu viendrais.
- Je descends.
OK, le Vaisseau.
- Tu veux du sang?
- Je veux ton sang.
Le tien seulement.
Ca me va.
Vite!
Allez-y. Allez. Allez.
Dépêchez-vous. Allez-y. Par là.
Tête en l'air.
Bouge pas!
- Tu ne me facilites pas les choses.
- Jesse. Me force pas à faire ça.
Mon pote!
J'ai toujours voulu tuer une tueuse.
Un par un. Vite.
Il va falloir qu'on ouvre devant aussi.
Jesse, je sais que tu es là, quelque part.
OK. Réglons ça.
Jesse était un loser,
aucune chance à part avec les non-voyantes.
Regarde-moi. Je suis un homme neuf!
Maître, goûtez ceci et soyez libre.
C'était bon?
Laisse-le!
Très bien. Abrège mes souffrances.
Tu n'as pas le cour...
Tu as oublié. Le métal ne me fait rien.
Toi aussi tu as oublié quelque chose.
L'aube.
C'est dans neuf heures, crétin.
Non!
Elle a réussi.
J'arrive pas y croire.
ATTENTlON A LA MARCHE
J'imagine que c'est fini.
On a gagné?
Et bien, on a évité l'apocalypse.
C'est déjà pas mal.
Une chose est sûre.
Rien ne sera plus comme avant.
Attendez!
On m'a dit que c'était des bandes rivales.
Mais en tout cas, ils étaient hideux.
Et Buffy, elle les connaissait.
C'est trop bizarre.
C'était une véritable foire aux monstres.
- Zut, j'aurais aimé voir ça.
- C'était complètement dingue.
- Tu t'attendais à quoi?
- Je sais pas. Autre chose.
- Les morts ont ressuscité, quand même.
- Les gens rationalisent ce qu'ils peuvent
et oublient le reste.
- Croyez-moi. Je l'ai vu.
- Moi, je n'oublierai jamais.
- La prochaine fois, vous serez prêts.
- Quoi?
Pourquoi la prochaine fois?
On a empêché le Maître d'ouvrir la bouche
de l'Enfer, mais il ne s'arrêtera pas là.
- Ce n'est que le début.
- D'autres vampires?
Pas que des vampires. La prochaine fois,
- ce pourrait être différent.
- J'ai hâte de voir ça.
Nous sommes au centre
d'une convergence mystique.
Nous sommes le dernier rempart
contre la destruction de la Terre.
Il faut voir le bon côté.
Je peux me faire virer du lycée.
Bonne idée.
Tous ne sont pas sur la bouche de l'Enfer.
Provoque une explosion.
Ils sont stricts pour ça.
Je pensais à une approche plus subtile.
Comme un excès de non-travail.
La Terre est condamnée!
Sous-titrage Visiontext: Frédéric HAlNEAUX
FRENCH