A chaque génération il y a une Elue.
Elle seule se dressera contre les vampires,
les démons et les puissances des ténèbres.
Elle s'appelle Buffy.
J'adore le printemps.
- Moi, en couleurs printanières.
- L'entraînement de printemps.
- Le bal de fin d'année.
- La fin de l'année.
Le moment de l'année que je préfère.
J'ai une robe faite pour l'occasion.
Le prêt à porter me colle des boutons.
Laisse-moi deviner.
Bleue, comme tes yeux!
Mes yeux sont noisette, Helen keller.
Vous serez parfaits
sur la photo de Reine de mai.
Je n'ai pas encore
été élue Reine de mai.
Bonjour le bizarre.
Tu te demandes sans doute
ce que je fais avec ça.
- Hé! Non.
- Pour le cours d'histoire.
M. Giles me prête des trucs qu'il collectionne,
pour les montrer. Je t'ai dit
que c'est pour le cours d'histoire?
Elle est toujours fourrée
avec ce documentaliste bizarre.
Je t'ai pas raconté le jour
où elle m'a attaquée au Bronze?
Je sais pas pourquoi ce lycée
accepte les débiles mentaux.
''Si on nous pique, ne saigne-t-on pas?
Si on nous chatouille, ne rit-on pas?''
''Si on nous empoisonne, ne meurt-on pas?''
''Et si on nous trompe,
ne nous vengeons-nous pas?''
Ok. Allez, parlez-moi.
Ce que dit Shylock peut-il s'intégrer à
notre discussion sur la colère
des rejetés dans notre société? Cordelia?
Je pense qu'il s'implique complètement.
- Tu peux développer?
- Oui.
Shylock ne fait que se plaindre.
Comme si toute la Terre lui en voulait.
Comme s'il était normal
de demander une livre de chair à Antonio.
Ce n'est pas normal. C'est dégoûtant!
Shylock a-t-il souffert?
Quelle est sa place dans la société?
- Tout le monde le regardait de haut.
- Ca, c'est trop facile.
Shylock devrait se ressaisir. Les gens qui
pensent avoir de gros problèmes m'agacent.
Comme quand j'ai renversé une fille à vélo.
C'était tellement traumatisant,
et il n'y en avait que pour sa jambe.
Comme si ma douleur n'existait pas.
Cordelia a soulevé un point intéressant...
dont nous discuterons plus tard.
Mlle Miller?
Bonnes remarques.
C'est agréable quand quelqu'un participe.
Merci. Je voudrais parler
de mon devoir de fin d'année.
Je ne suis pas concentrée.
J'ai plein d'idées contradictoires.
J'ai ton plan, si tu venais me voir demain?
Nous le regarderons ensemble.
- Super. Merci.
- De rien.
- A bientôt.
- Ok, au revoir.
Harmony! Ta robe était prête.
C'est tellement super. Mitch va en mourir.
Mitch, tu vas au Bronze?
Plus tard. Je vais chercher mon smoking.
C'est le grand jour.
Entendu. Sois beau au bras de Cordelia.
C'est pas ses bras qui m'intéressent!
Qui est là?
La plaisanterie a assez duré.
Montre-toi.
BUFFY CONTRE LES VAMPIRES
Rappelez-vous pour qui voter:
la Reine de mai, c'est moi.
Salut! C'est pas parfait?
Je suis une vraie stratège.
C? Comme Cordelia?
Non, C comme Wilma, petite tête.
Bien sûr.
Ainsi, les gens m'associeront
à quelque chose de doux.
Et voici un chocolat...
Oh, je n'ai pas besoin du vote d'une cinglé.
J'aime pas les chocolats.
D'accord, pas terrible comme réponse.
- Que fait Cordelia?
- Corruption.
- Elle veut absolument être élue.
- Cordelia adore les titres.
Oh. Tu te rappelles en première, à la sortie?
- Le type avec les bois de cerf!
- ''Soyez mon suppléant.''
- Et le chapeau?
- Oh, oui, le chapeau!
Hé, c'est marrant votre langue.
Je suis désolée.
Il y avait ce...
Fallait le voir.
- C'est pas marrant.
- Vraiment.
Cordelia en a toujours trop fait.
Oui. Quelle débile
voudrait être la Reine de mai?
J'ai voulu l'être.
- Tu quoi?
- Dans mon ancienne école.
Même les bons débiles le feraient.
Les non-débiles, quoi.
Ca s'appelait pas pareil.
Mais il y avait un couronnement,
et un bal et tout le reste.
- C'était bien.
- Tu n'as plus besoin de ça. On est là.
''Soyez mon suppléant!''
Oh, ciel!
Les gars, Mitch a pris une raclée!
Je pense qu'il est...
Mort? Bien sûr que non.
Mort! A quoi pensez-vous?
Il n'y a pas d'étudiants morts ici.
Cette semaine.
Reculez. Faites de la place.
- Mitch, que s'est-il passé?
- Je sais pas.
J'ai... entendu quelque chose.
J'ai essayé d'attraper une batte.
Elle m'a frappé.
- Quoi?
- La batte. Elle-même.
Elle flottait dans l'air et m'a mis kO.
Je ferais mieux d'aller voir.
Où vas-tu?
Mitch veut son peigne. Il y tient.
Je ne pense pas qu'il en ait besoin.
Mitch a besoin de soins médicaux.
Et tu vas te tenir à l'écart.
Il faut toujours que tu te mêles de tout.
Poursuites? Qu'est-ce que dis?
Mitch voulait attaquer l'école?
Engager des poursuites? Qui?
Merci.
Son père est un gros avocat de Sunnydale.
- Attends. Que savez-vous?
- Son père. Vous ne le connaissez pas?
Ses collègues l'appellent ''La bête''.
REGARDE
Regarde? C'est tout?
Regarde quoi? Regarde Mitch?
Peut-être.
C'est un message, c'est tout.
- Et?
- Ah, vous êtes là.
Un monstre n'envoie pas de message.
Il écrase, tue, détruit. C'est différent.
- Je te l'accorde.
- J'adore quand vous dites ça. Des théories?
C'est un vrai puzzle.
Je n'ai jamais entendu
parler de batte qui attaque.
C'est peut-être une batte vampire.
Ca n'amuse que moi, hein?
Si la batte n'est pas possédée,
il reste peu de solutions.
La télékinésie,
le pouvoir de bouger les objets.
Une créature invisible,
ou peut-être un esprit frappeur.
- Un fantôme?
- Oui, et très en colère.
Ouais!
Vous auriez dû voir les vestiaires.
- Si c'est un fantôme, c'est un enfant mort.
- J'imagine.
Peux-tu établir une liste de morts
ou disparus? C'est un début.
Et je travaille sur les autres possibilités.
Alex, si tu ne fais rien, voudrais-tu m'aider?
Quoi? Des devoirs, maintenant?
- Depuis quand?
- Ca fait partie de la chasse aux vampires.
- Quel rôle as-tu?
- Je vais faire des recherches autour de Mitch.
- Non, c'est moi.
- Ok. Tu le fais.
Demande autour de toi.
Parle à ses amis, à Cordelia.
Parle à Cordelia?
Alors, recherches, hein?
- Salut.
- Oh, salut.
- Cordelia, tu n'étais pas en cours.
- J'étais à l'hôpital.
Oh, Mitch. Comment va-t-il? Ca ira?
Le docteur a dit que ça allait.
Il rentre chez lui demain.
Mais tu aurais dû le voir, couché là,
tout noir et bleu.
A quoi il ressemblera sur nos photos?
Comment je vais faire?
lls font des miracles
avec la PAO de nos jours.
Tu crois?
Salut.
T'as pas vu Mitch? Il a rompu avec Wendy
et il cherche déjà ailleurs.
C'est une honte.
Au printemps, s'il rentre dans l'équipe,
je lui ferais faire un essai.
- Hé, les filles.
- Qu'est-ce que tu veux?
J'espère qu'il tiendra le temps d'une photo.
Cordelia, je peux te parler?
- Oh, super.
- Pourquoi faut-il...
Harmony!
Oh, pour l'amour du ciel.
Reculez, tous! Laissez-là respirer.
Toi! Une infirmière, tout de suite!
Oh, ma cheville.
Elle est cassée.
- Que s'est-il passé?
- Qui c'est le Principal?
- Elle est tombée!
Nous étions en haut des escaliers
et elle est tombée toute seule.
Non, on m'a poussée!
Porte pas plainte.
Il y a quelqu'un?
Hé, qui est là?
Ok, je sais que tu es là.
Je ne te ferai aucun mal.
Je veux juste te parler.
- Giles, avez-vous touché un fantôme?
- Non.
Mais je sais qu'il arrive
qu'ils vous passent au travers.
C'est une sensation froide, informe.
Ca vous hérisse le poil à jamais.
C'est le problème. Je l'ai touché,
mais ça ne m'a pas traversée.
On s'est percuté, et c'était pas froid.
- On a affaire à l'homme invisible?
- Une fille. Elle a ri.
Une fille du campus
qui peut devenir invisible.
C'est trop cool.
Je donnerai tout pour en être capable.
Pas pour battre les gens,
mais pour protéger les filles au vestiaire.
Ca doit vite monter à la tête,
d'avoir ce pouvoir.
Comment elle fait? C'est une sorcière?
On peut se battre contre ça.
Les grecs parlaient d'un manteau
d'invisibilité, pour les Dieux.
Celui qui cherche trouve.
- Cette fille a attiré la pitié d'un dieu.
- Elle est rancunière. Pourquoi Harmony?
- Et Mitch. Le dénominateur commun est...
- Cordelia.
Et maintenant?
- Demain, prépare ta liste d'enfants disparus.
- Ok. A demain.
- Au revoir.
- A plus tard.
Tu veux venir dîner?
Ma mère appelle son fameux chinois.
Alex, vous avez un four, au moins?
Je vais essayer de trouver comment
on expose une personne invisible.
Et toi?
Cordelia travaille sur sa nouvelle robe.
Il va y avoir de l'action.
Je vais commencer la chasse.
Comment penses-tu chasser
quelqu'un que tu ne vois pas?
Il te faudra sans doute écouter les gens.
- Très marrant!
- Je trouve aussi.
Je m'attache les cheveux?
Je me les attache?
L'ourlet, ça va?
C'est assez long ou...
N'est-ce pas merveilleux?
Qui est là?
Les vampires n'ont pas de reflet.
Je ne suis pas là pour manger.
- Selon Buffy, vous n'attaquez plus.
- Depuis longtemps.
Vous êtes là pour ça? Pour la voir?
Je ne peux pas.
C'est trop dur, de la voir.
Un vampire amoureux d'une tueuse?
C'est plutôt poétique,
dans le genre larmoyant.
Que... que puis-je pour vous?
Je sais que vous recherchez le Maître.
Oui, le roi des vampires.
J'essaie d'être prêt pour
le jour où Buffy devra l'affronter.
Quelque chose d'important se prépare,
mais je ne sais pas quoi.
Vous connaissez
les coutumes des tueuses, non?
J'ai étudié tous les livres publiés, oui.
Mais le livre le plus pointu
sur les tueuses a été perdu.
Le Manifeste de Tibère,
le Manuscrit de Pergame.
Il contient les prophéties
les plus complètes sur le rôle de la Tueuse.
Mais ce livre a été perdu au 15ème siècle.
Pas perdu. Mal rangé.
Je peux vous le trouver.
Cela me rendrait bien service.
Euh, mes volumes personnels
ont été plutôt inutiles récemment.
Légendes de Vishnu?
Une fille invisible qui terrorise une école.
C'est pas vraiment mon rayon.
Ni le mien, j'en ai peur.
C'est tout de même fascinant.
Au dire de tous,
c'est un pouvoir merveilleux.
Oh, je ne sais pas.
Voir chaque jour qu'on a pas
de reflet dans le miroir.
C'est un plaisir galvaudé.
Mon Dieu, j'irai plus jamais en cours d'amphi.
Deux heures sur ''Ma route au Népal''.
Tout le monde s'en fout.
Vous avez vu son postiche?
On dirait un chou.
Et les diapos? ''Voici une montagne. Voici
une autre montagne.''
''Maintenant regardez celles-ci.''
Je suis sûre qu'il avait trois diapos
et qu'il s'en servait tout le temps.
Je sais, mais t'as vu son postiche?
C'était le pire.
On parle, Ok?
Oh, et avez-vous vu son dernier postiche?
Ouais, très réaliste.
On aurait dit un chou.
C'est trop marrant.
La gagnante est Cordelia Chase!
Faites monter
notre nouvelle Reine de mai. Cordelia.
Merci pour avoir fait le bon choix
et pour me témoigner autant d'amour.
La popularité n'est pas juste mon droit,
c'est ma responsabilité.
Sachez que je la prendrai très à coeur.
Ca a commencé...
Giles a dit que tu serais là.
Pourquoi?
J'ai rien trouvé hier soir,
mais Cordelia reste la clé.
Voici la liste des morts et disparus.
J'ai vérifié leur classe, activités, etc..
Bon travail.
Cordelia a des gardes du corps?
Vérifie celui-là. C'est le plus récent.
Marcie Ross, disparue il y a six mois.
- Je ne la connais pas.
- Moi non plus.
Seule activité: l'orchestre.
Elle jouait de la flûte.
Donc?
Hier soir, quand je chassais,
j'ai entendu cette flûte.
Et c'est dans la salle de l'orchestre
que je l'avais perdue.
C'est une piste. Je vais vérifier.
- A plus tard?
- Après le cours de géométrie.
Marcie Ross.
Donc, c'est toi.
Cordelia, t'es jamais à l'heure?
Qui est là?
Mlle Miller?
Oh, mon Dieu! Mlle Miller! Oh, mon Dieu!
Ca va?
Mlle Miller? Que s'est-il passé?
Attaquée... pas vu.
ECOUTE
Un nid?
On dirait qu'elle est là depuis des mois.
J'ai trouvé ça.
- Regarde.
- Oh, mon Dieu.
''Passe un bon été.''
Cette fille n'avait aucun ami.
Une fois encore, je suis
au bord du fossé des générations.
- C'est ce qu'on écrit quand on a rien à dire.
- C'est le baiser de la mort.
Vous connaissiez Marcie Ross?
Jamais rencontrée. Pourquoi?
Parce que vous l'avez écrit aussi.
''Passe un bon...''!
Je suis où?
''Passe un super été.''
- Je m'en foutais pas.
- Vous vous rappelez d'elle?
Non, je ne l'ai pas vue, sauf pour la signature.
C'est un grand lycée.
Alex, nous avions quatre cours
avec elle l'année dernière.
Personne ne l'a remarquée
et maintenant elle est invisible.
Parce que personne ne l'a remarquée?
Bien sûr!
J'ai étudié les causes de l'invisibilité,
j'aurais dû regarder la mécanique quantique.
Physique.
Je vais parler pour tout le monde: hein?
C'est un concept rudimentaire
qui fonde la réalité,
même... créée par notre perception.
Avec la Bouche de l'Enfer
et l'énergie mystique...
Les gens percevaient Marcie
comme invisible, et... elle l'est devenue.
Donc, qui connaît la réponse?
Pensez-y.
Cordelia?
C'est pas parce que l'histoire parle
de lui qu'il est le héros. D'accord?
Exactement.
Comment l'appelle-t-on?
- Willow?
- Le protagoniste.
- Alex?
- Les deux? Il a fait des choses héroïques.
Absolument. Qui n'est pas d'accord?
Ok.
Et toi?
Ce n'est pas un pouvoir qu'elle contrôle,
mais quelque chose qu'on lui a fait.
- Que nous lui avons fait.
- Pas étonnant qu'elle soit colère.
Que veut-elle?
Ce que nous avions pensé.
- Cordelia.
- Quoi?
Je savais que tu serais là.
Buffy, je sais que nous ne sommes pas
toujours d'accord, t'es si bizarre
avec tous tes losers.
Malgré tout, je sais que tu partages ce
sentiment que nous avons l'une pour l'autre...
- Au fond.
- La nausée?
Quelqu'un me poursuit!
lls ont essayer de tuer Mlle Miller.
Elle m'aidait avec mon devoir.
Et Mitch et Harmony!
C'est pour moi. Moi, moi, moi!
Hé! Pour une fois, elle a raison.
Tu viens chercher de l'aide?
Tu es toujours là quand
il se produit des trucs bizarres.
Et je sais que tu es très forte
et que tu as toutes ces armes.
Je pensais que tu avais une bande.
S'il te plat !
Je n'ai personne d'autre.
Je t'en prie.
- Assieds-toi.
- Ok, merci.
Tu sais,
je... ne me rappelle pas t'avoir déjà vue ici.
J'ai mieux à faire.
Ok.
Cordelia, ton agresseur
est une fille invisible.
Elle t'en veux vraiment,
ce que j'ai du mal à comprendre,
mais il faut de tout, tu sais.
Je me fous de ce que c'est.
Débarrasse-m'en.
Ce n'est pas si simple.
C'est une personne. C'est...
C'est cette personne.
- Tu sais pourquoi elle est si...
- Ciel. Elle porte du Laura Ashley?
C'est un crime?
Aucune idée.
Je ne l'ai jamais vue de ma vie.
Je pense que tu ne m'as pas vue venir.
Cordelia, tu te souviens pas de moi.
Je me rappelle de toi et de tes amis.
Je les hais! Ils volent ma vie!
Mais ils ne m'ont pas vue arriver.
Non. Ils doivent apprendre.
D'après ce que tu dis de
l'agression de Mlle Miller,
on a maintenant deux messages de Marcie.
Regarde et Ecoute.
Des messages incompréhensibles.
Je ne pense que nous devons...
Marcie n'est pas prête.
Mais, vu ce qu'elle a fait de la photo,
elle est obsédée par la reine de mai.
Elle fera quelque chose.
Annule le couronnement ce soir, peut-être.
Reste à l'écart du Bronze?
Rien ne m'empêchera
d'aller au Bronze ce soir!
Peut-on s'amuser
de ton manque de perspectives?
Si je ne suis pas couronnée ce soir,
Marcie a gagné.
Et c'est mal. Elle est mauvaise, Ok?
Bien plus que moi.
- Cordelia a raison.
- Buffy est d'accord.
La fête de la Reine de mai peut être
la meilleure façon de faire sortir Marcie.
- On peut se servir de Cordelia comme appât.
- Super! Appât?
Willow et Alex, vous m'aiderez
dans mes recherches.
Si nous ne pouvons guérir
Marcie de son invisibilité,
- alors Buffy sera...
- Une cible facile.
- Enfin.
- Bon, il faut que j'essaie ma robe.
Suis-je vraiment l'appât?
C'est pas effrayant que
Marcie nous espionne depuis des mois?
Et nos secrets les mieux gardés.
Tu dis qu'elle est invisible
parce qu'elle est impopulaire?
- C'est à peu près ça.
- Décevant pour elle.
- C'est affreux d'être si seule.
- Tu as lu un truc là-dessus?
Hé, tu crois que je ne suis pas seule
parce que je suis mignonne et populaire?
Je peux être entourée de gens
et complètement seule.
Personne ne me connaît vraiment.
Je suis même pas
toujours sûre qu'on m'apprécie.
Les gens veulent juste être là.
Parfois, quand je parle,
tout le monde est trop d'accord
avec moi pour écouter ce que je dis.
Si tu te sens si seule, pourquoi
essaies-tu d'être si populaire?
C'est mieux
que d'être seule dans son coin.
Chut!
Ecoutez.
Venez.
On pourrait lui parler,
peut-être la raisonner.
- Ou l'attraper.
- Nous sommes trois.
Allons-y.
Si jamais tu répètes
que je me suis changée dans un placard...
J'emporterai ton secret avec moi.
C'est Ok. Mais dépêche.
Ok.
Par ici.
Marcie, on sait ce qu'il t'est arrivé.
S'il te plaît , pouvons-nous parler?
On est désolé de t'avoir ignorée.
Peux-tu faire... gloup?
Quel est ce bruit?
Tu sais, ce tu disais avant?
Je comprends.
Il n'est pas important
d'être populaire quand...
Tu étais populaire?
Dans quel autre univers?
A Los Angeles.
Je veux dire... j'ai ressenti
que quelque chose manquait.
C'est quand tu es devenu bizarre
et tu t'es faite virer?
Ok. Pouvons-nous parler sans
que tu monopolises la conversation?
Cordelia?
Cordelia!
Buffy!
C'est du gaz.
Et elle a éteint la veilleuse.
Le gaz est au maximum.
Je ne trouve pas la valve.
- C'est ça?
- Ok, c'est pas bon. Et les portes?
Non!
Une étincelle suffirait
à faire sauter tout l'immeuble.
Oh, mon Dieu!
FERME
pour fumigation
Buffy? Es-tu réveillée?
Ouais.
Je ne sens plus mon visage!
- Que veux-tu dire?
- Mon visage est endormi. Que fait-elle?
Je ne sais pas.
Qu'est-ce que ça veut dire?
APPRENDS
Je ne sais pas.
On va gagner du temps,
mais si on ne sort pas bientôt...
- Pourquoi fait-elle ça?
- La solitude, l'exil constant. Elle est...
Elle est devenue folle.
Vous croyez?!
Je suis déçue. Je pensais que
vous auriez un petite idée depuis le temps.
Explique. Marcie,
que sommes-nous censées apprendre?
Ouais, que veux-tu nous apprendre?
Vous n'êtes pas les étudiants.
Vous êtes la leçon.
- Qu'as-tu fait à mon visage?
- Ton visage.
Il n'y a que ça, n'est-ce pas?
Ton beau visage.
C'est ce qui te fait briller
un petit peu plus que nous autres.
Nous voulons tous ce que tu as.
Etre remarqué, rester dans les souvenirs.
Etre vu.
Que fais-tu?
Je vais exaucer ton voeu le plus cher.
Je vais te donner un visage
que nul n'oubliera jamais.
Un, deux, trois.
Encore.
- Marcie, tu ne peux pas faire ça.
- Que vas-tu faire? Me tuer?
Marcie, tu sais que c'est mal.
Tu aurais dû rester à l'écart!
Tu sais, j'ai pensé que
tu me comprendrais, mais tu es comme eux.
S'il te plat , ne le fais pas.
Non!
Sois reconnaissante.
Les gens se rappelleront de toi pour toujours.
Les enfants rêveront de toi.
Et tous tes amis au couronnement ce soir
emporteront ce souvenir dans leur tombe.
- Attends!
- Non, nous devons commencer.
L'anesthésie s'estompe.
Je veux pas que tu t'évanouisses.
C'est pas marrant si tu n'es pas réveillée.
Les gars, je...
Je m'évanouis...
Voyons voir.
Nous devrions commencer
par ton sourire, l'élargir.
Marcie, tu penses que je ne comprends pas,
mais c'est pas vrai.
Sûr, tu sais ce que je ressens.
Tu peux être avec tes amis et te sentir seule
car ils ne te connaissent pas.
Tu n'es qu'une enfant gâtée,
et tu crois que tu m'auras au charme.
N'est-ce pas ce tu penses?
Je lis dans tes pensées.
Oh, mon Dieu! Sors-moi d'ici.
Ne bouge pas.
Oh, mon Dieu.
Allez!
- Que s'est-il passé?
- Dites-le moi.
C'est fini, maman.
Salut. Que veux-tu?
Je vous ai apporté le manuscrit.
- J'ai senti le gaz en arrivant.
- Il faut le fermer ou l'école va sauter.
Ok. Je n'ai pas besoin d'oxygène.
Allez, sortons d'ici.
J'étais vraiment désolée pour toi.
Tu as souffert.
Mais il y a quelque chose
que je n'avais pas compris - tu es cinglée.
Buffy, ça va?
Oh, mon Dieu! Oh, mon Dieu!
Buffy!
Buffy?
Oh, mon Dieu!
Idiote. Je suis invisible.
- Tu te bats contre un ennemi invisible?
- Oh, mon Dieu.
Cordelia, la ferme.
Ok.
Je te vois.
Que personne ne bouge.
FBI. Que personne ne bouge!
- Ok, nous prenons les choses en main.
- Prenez quoi, où?
Agents Doyle et Manetti.
On est là pour la fille.
- Vous étiez où quand elle jouait au docteur?
- On est arrivé au plus vite.
- Oh, mon Dieu.
- Nous nous occupons de tout.
Pouvez-vous la soigner?
Nous pouvons... la réadapter.
Avec le temps elle sera utile à la société.
- Où allons-nous?
- Très utile.
C'est la première fois que cela arrive.
C'est arrivé dans d'autres écoles.
- Nous ne sommes pas libres d'en discuter.
- Mieux vaut tout oublier.
Vous savez que vous êtes flippants?
Merci de votre aide.
Oh, et...
bonne fin de journée.
Tu peux me libérer maintenant?
Merci.
J'arrive pas à croire que
Marcie ait tournée comme ça.
Et comment vous êtes-vous échappés?
- Quand le gaz...
- Un portier nous a trouvé et a fermé la valve.
- On a eu de la chance.
- Pour sûr!
Salut.
Hé.
Je n'ai rien pu te dire hier,
avec le couronnement et tout.
Je voulais simplement
vous remercier, vous tous.
C'est marrant, elle ressemble à Cordelia.
Vous m'avez vraiment aidée,
vous n'étiez pas obligés.
- Merci.
- Pas de quoi.
On allait déjeuner, si tu veux...
Tu ne traînes pas avec ces losers, hein?
Tu plaisantes?
Je faisais la charité, en les aidant
à régler leurs problèmes vestimentaires.
Tu crois que j'allais rejoindre
cette bande de lépreux sociaux? Je t'en prie!
Comment trouver
une fille invisible quand on en a besoin?
- Tu seras heureuse ici.
- Tu devrais t'intégrer sans problème.
- Bienvenue, Marcie.
- Hé.
- Les enfants, voici Marcie.
- Bonjour, Marcie.
Asseyez-vous.
Ok, commençons le cours.
Allez à la page 54 de votre livre.
Assassinat et noyautage
Chouette!
Sous-titrage Visiontext: Eric C. Ortega
FRENCH