Précédemment dans
"Pushing Daisies"...
- Tu as juste une minute.
- Je sais.
- 60 secondes.
Et si tu n'avais
pas à être mort ?
Tu touches des victimes de meurtres,
tu leurs demandes qui les a tués.
Tu les touches à nouveau
et ils redeviennent morts,
- et par la suite tu récupères la récompense ?
- C'est à peu près ça.
Nous ne nous sommes pas vu en,
environ, 20 ans.
Ne veux-tu pas savoir tout de moi ?
Moi, je veux tout savoir de toi.
Ecoute, nous avons tous fait des
choses dont nous ne sommes pas fiers.
Nous avons tous des secrets.
- Qui est la nana marrante qui est collée à Ned ?
- Une petite amie d'enfance.
Il l'a détérrée d'une façon
qu'il ne pourrait le faire avec toi.
Je n'aime pas cette fille,
même pas un tout petit peu.
Nous avons récemment
perdue notre nièce.
Votre nièce,
Charlotte Charles, est morte ?
Olive, bonté divine,
qu'est-ce que tu fais là ?
Livraison de tarte.
Tarte à la pomme.
Saison 1, Episode 5 - Girth (Sanglon)
La saison était l'automne,
sa première année à l'écart.
Jeune Ned était
à l'internat.
La période
n'était pas gaie.
Repliée dans sa tannière,
sombre, humide et cool,
se tenait droite comme un pic, la
postière de l'école Longborough.
Toutes les semaines,
le jeune Ned espérait une lettre,
n'importe quel contact venant de sa
maison afin d'améliorer les choses.
Mais de son père,
il n'y eut jamais aucune nouvelle.
"Il pleure ta
mère," disaient-ils.
Le jeune
Ned acquiescait.
Puis un jour, avant la veille
de toutes sanctifications,
elle lui donna le
signe d'assentiment.
C'était difficile
à croire.
Il était estomaqué
d'avoir été appellé,
supposant que ce
qu'il avait reçu --
Des friandises au maïs ?
Ou des masques de morts vivants ?
Mais cette chose était plus
effrayante qu'un démon
possédant des ailes ou étant malade--
une carte pré-imprimée par son père.
"Nous avons
déménagé."
Ned s'enfuya.
Personne de l'école
le vu s'en aller.
Il avait besoin de voir ce que
la carte postale montrerait.
La nouvelle adresse de son père
était l'endroit qu'il chercha,
une maison afin de pouvoir
rentrer à la maison.
Depuis sa gorge il sentit
son coeur s'emballer.
Mais ce qui sortit de la
porte l'effraya à vie.
Son père avec deux
nouveaux fils
et une toute
nouvelle femme.
Tout ce qu'il voulait
était un calin,
un clin d'oeil, ainsi qu'une phrase
rapide du genre : "Ce n'est qu'une blague."
Mais ce qu'il
reçut à la place
était un chewing-gum en
forme de nid d'abeilles.
Joyeux Halloween.
Maintenant 20 ans plus tard,
à environ une heure près,
quelqu'un d'autre se
sentait mélancolique,
et d'une manière
très sévère.
Ici, est l'endroit où
les fantômes se lèvent,
et sont autorisés
à fouler le sol.
Et si vous êtes hanté
par votre passé,
vous feriez mieux de ne
pas rester dans le coin.
Salut ?
Ned déteste Halloween,
tu sais.
Ca le rend plus de mauvais humeur
qu'une citrouille qui a ses règles.
Quoi ?
Ned ne déteste pas Halloween.
Je suis plutôt sûre que demain est
le jour qu'il préfère le moins.
En fait,
quand il voit tout ça,
tu seras une zombie
vraiment désolée.
Serieusement, tu es
vraiment... morte.
Alors, um,
Je suppose que tu as livré
des tartes à mes tantes.
Ouais, elles sont gentilles.
Elles le seraient probablement plus, si
elles ne pensaient pas que tu avais été...
assassinée.
Leurs as-tu dis que
j'étais en vie ?
Mm, je pense que ça ferait exploser
leur jolies petites têtes.
C'était quoi cette rime ?
Je crie, tu cries,
tous ensemble on crie
parce que tu as mis
en scène ta mort.
- Tu penses que j'ai mis en scène ma mort ?
- C'est exactement ce que je viens de chanter.
A moins que tu es une
meilleure explication.
Le fait que la vérité était
bien trop inimaginable
pour être pris en considération,
rassura Chuck.
Mais d'autres problèmes
firent surface.
Olive. Chuck.
Si quelque chose
éffrayait le pâtissier,
était l'idée que Charlotte
"Chuck" Charles partirait.
Effrayant. Nous ne décorons
pas d'habitude pour Halloween...
Ou du moins pas autant.
Ou plutôt, pas du tout.
Ouais, je les enlèverais
en un clin d'oeil.
Chuck avait juste
été dépassée par --
Non, c'est bon.
Laisse-les là où elle sont.
C'est probablement,
bon pour les affaires. Je veux dire...
Merci, Chuck.
Il fut un temps où
Ned adorait Halloween.
Ouais. Je suppose que je
connais Ned mieux que toi.
Et maintenant,
je te connais mieux que Ned.
Alors, est-ce que Ned sait ce
que tu penses que tu sais ?
- Pas encore.
- Qui le sait ?
Va savoir ?
Olive Snook
adorait gagner.
Elle célébrait le fait que,
la brune imperturbable
qui était apparue de nulle part et
qui avait volé le coeur du pâtissier,
serait perturbable
après tout.
Mais, comme cela arrive souvent,
quand une personne célèbre,
l'univers est préssé
d'ajuster la balance.
Une triste fin pour Lucas Shomaker,
le forgeron local...
Zoyeux noël !
...Qui fût piétiné à mort
tard dans la nuit d'hier,
pendant qu'il travaillait
à Manchester Downs.
La police s'était mise d'accord sur le
fait que la mort était peu commune,
et ce en prenant compte de l'expérience
que la victime avait avec les chevaux,
mais ils disent ne pas avoir relevé
d'irrégularités à ce jour.
Sur un tout autre sujet,
des chattons pendant la parade--
Je sais que les décorations
étaient énormément de boulot.
Aujourd'hui a toujours
été ma fête préférée.
Tu te souviens de quand on allait
frapper au porte "trick-or-treat",
pour se bourrer de friandises ?
Il fût un temps
où tu adorais ça.
Pourquoi est-ce que tu
n'aimes plus Halloween ?
Tu te souviens des lames de
rasoirs dans les pommes ?
Ca n'est jamais vraiment arrivé,
euh, pas une seule fois.
C'est juste une
rumeur vicieuse.
- Est-ce que tu es en train de changer le sujet ?
- Non.
- As-tu vu Olive ?
- Olive ?
Je me demande où
elle est allée.
Chuck imagina où Olive
pourrait se trouver.
Mesdames, j'adore votre thé,
et votre maison est si belle.
Oh, j'ai oublié de vous dire,
Chuck est vivante.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Rien du tout.
J'ai dit "Olive" et ton visage
entier est devenu pâle.
Pourquoi est-ce que tu
n'aimes plus Halloween ?
Les choses changent.
J'ai grandi.
Tu as grandi ?
Est-ce que tu es en train de changer de
sujet ? Pourquoi t'es devenue pâle ?
C'est ce à quoi je ressemble maintenant
quand je ressens rien du tout
Mon visage se relaxe et devient
quelque chose de très nerveux.
- Ca ne le faisait pas avant.
- Les choses changent.
J'ai grandi.
Pendant que le pâtissier
passait une porte,
Olive en ouvrait
une autre.
Lorsqu'elle regarda
à l'intérieur,
un secret l'envahie complètement,
ce fût aussi violent
et horrible que le jour où
elle avait eut à le cacher.
Par chèque, s'il te plaît.
- Ou en liquide. Liquide c'est parfait.
- Je veux t'engager.
Techniquement, je
l'ai déjà fait,
vu que tu t'es si tactile en
ce qui concerne le liquide.
Voie le comme un engagement
entre mes cuisses.
- C'est quoi l'affaire ?
- Hier,
un maréchal-férrant dénommé Lucas Shoemaker
fut trouvé mort, piétiné à mort.
Pourquoi devrais-je me soucier
d'un général à l'érrance ?
Pas un général errant. Un maréchal-férrant.
"C'est Maréchal et non Général,
avec un Fé et non juste É."
- Maréchal-Férrant ?
- Un forgeron.
Qui met des fers
sur les cheveaux.
Ne fait pas comme si c'est un
mot que tout le monde connait.
La police dit que sa
mort était un...
...accident.
- Tu as une raison de penser autrement ?
- Il se pourrait que oui.
Ce maréchal-férrant,
est un de tes amis ?
Il fut un temps ou
on bossait ensemble.
- Est-ce qu'il te mettait ses fers
ou bien il te les enlevait ?
- Ce n'était pas du tout ça. Nous étions....
concurrents.
- Pourquoi vous concurrenciez vous ?
- Tu promets que tu ne rigoleras pas ?
Non.
Il fût un temps où j'étais
un Jockey professionel.
C'est pas vrai !
Les faits étaient
les suivants --
pendant 8 ans,
11 semaines et 4 jours,
Olive Snook fût
un Jockey.
Au sommet de
sa carrière,
elle était considérée comme étant la
meilleure et la plus en vue de son sport.
Lucas Shoemaker a
également été
fréquemment proche du
cercle du vainqueur.
Puis, en approchant de l'âge
de 45 ans, 3 semaines,
4 jours et 4 heures,
il prit sa retraite
une seconde fois...
de manière permanente.
Est-ce que c'est une mauvais idée,
Olive comme cliente ?
C'est un petit peu trop
proche pour le réconfort.
Oh, attends une seconde.
Je vais demander à l'argent.
Hé, argent,
c'est moi, Emerson.
Je vais bien. Je vais bien.
Ouais, merci d'avoir demandé.
Dit, est-ce que je peux toujours payer
mes factures et acheter des choses avec toi,
même si tu étais
d'abord l'argent d'Olive ?
Ouais.
Alors d'accord. Merci.
L'argent s'en fout. Touche-le.
Salut.
Cela va apparaître
comme une évidence,
mais avez-vous été
piétiné par un cheval ?
Ouais.
(Il marmonne d'incompréhensibles
paroles)
Ils ont mis une bombe
dans votre lit ?
Non. Bombe (Puis se remait à marmonner
des choses incompréhensibles.)
- John Joseph Jacobs vous a tué ?
- Ouais.
Comment est-ce que tu
peux le comprendre ?
J'avais un apparail orthodontique
complet pendant trois ans.
- Quand ?
- Pendant la puberté.
Tu as toujours de belles dents.
Mes tantes me disaient que c'était
une forme de contraception.
- (Et dit quelque chose qui se rapproche de
"Oh, ça craint ?")
- Oui, ça craint vraiment.
Pourrait-on continuer maintenant,
s'il vous plaît ?
Alors vous êtes sur que John
Joseph Jacobs vous a tué ?
Je vous assure M.
Shoemaker, justice sera rendue.
Attends. Excepté que...
Le voila. Excepté quoi ?
Il est mort.
Q-qui est mort?
John Joseph Jacobs,
il est mort il y a sept ans. Je l'ai vu.
John Joseph Jacobs est mort
il y a sept ans. Il l'a vu.
- Son fondome m'a tué. -
Son condom vous a tué ?
Fondome.
Et il va suer engore.
Ca ressemblait à...
un fantôme.
Un fantôme l'a tué.
Et il va tuer "engore".
La plupart des gens entendent
"fantôme", et ils pensent à
un capitaine de bateau mort et
désincarné ou autre. Mais
il existe en fait une
large gamme de fantômes.
Je suis d'accord pour le
commandant de bateau mort.
Tu ne vas pas réellement croire qu'un
fantôme a tué Lucas Shoemaker, n'est-ce pas ?
Je parierais qu'elle le croit.
Comment sais-tu qu'il n'y a pas
un fantôme quelque part par ici
disant à son copain fantôme, "Tu ne vas
pas réellement penser qu'il y a un gars
qui peut toucher les morts pour les
faire ressusciter, n'est-ce pas ?"
Ce n'est pas juste.
Parce que le fait qu'il y
ait de la magie quelque part
ne veut pas dire qu'il
y a de la magie partout.
Je ne crois pas aux fantômes
ou aux sorcières ou
aux maisons hantées ou aux esprits.
Et peut-être que ça semble un peu fou
venant d'un gars qui peut faire jaillir
des étincelles de son doigt, mais
- c'est ce que je crois.
- Tu croyais aux fantômes avant.
Il pensait que la maison de
mes tantes était hantée.
On a fait une séance de
spiritisme là-bas une nuit.
- Il a fait pipi dans son pantalon.
- Ce n'est pas vrai.
J'ai cogné le plat d'hors
d'oeuvre sur mon genoux,
et le brie était coulant.
J'en resterai à l'histoire
du pipi dans le pantalon.
Oh, il y a Olive.
Tu avais raison.
Lucas Shoemaker a été assassiné.
Je le savais.
Et il se dit,
qu'il se peut qu'il y en ait plus.
- Tu sais qui d'autre pourrait être en danger ?
- Peut-être les jockeys.
- Tu as des noms ?
- J'ai des endroits. Un bar que je connais.
Un groupe y traîne.
Le nom de John Joseph Jacobs
te dit quelque chose ?
P-p-pourquoi?
Quelqu'un a dit qu'il
avait vu son fantôme.
Il était évident que le
nom de John Joseph Jacobs
voulait tout dire
pour Olive Snook.
Ce nom veut tout
dire pour elle.
Je vais vérifier qui d'autre est au
courant de ce prétendu fantôme.
Olive a dit qu'il
y avait un bar.
Je vais vérifier les écuries,
pour voir si le meurtrier n'a pas
laissé des indices derrière lui.
Tu veux dire comme un protoplasme
ou des crucifixes fondus ?
- Ou, tu sais, de vrais indices.
Il a dit le "meurtrier"?
Oui. C'est mignon, hein ?
Je viens avec toi si tu veux.
En fait,
je préférerais y aller seul.
D'ailleurs, je pense
qu'Emerson a besoin de toi.
Quoi ?
Ne me frappe pas.
Tu viens de lui donner un
coup de pied sous la table ?
Non. Oui.
Il y a juste quelque
chose que je dois faire.
- En rapport avec l'affaire ?
- Oui. Non.
En fait, je n'arriverais certainement
pas à aller aux écuries.
C'est bon. J'irai aux écuries.
Tu vas au bar.
Et toi, va faire toutes les
choses privées, secrètes et
solitaires que tu as
besoin de faire seul.
Tout seul.
Elles est en colère.
Mais c'est vraiment quelque
chose que je dois faire seul.
Et me le dire,
aide énormément.
- Où est Olive ?
- Oh, mince.
La raison pour laquelle
60% du sang d'Olive Snook
avait quitté sa tête
était celle-ci --
Pendant 3 ans,
4 mois et 26 jours,
John Joseph Jacobs avait été le
golden boy des courses hippiques.
Ses victoires successives
sur le circuit international
lui valurent les plus grands
trophées et les plus grands prix
jusqu'à ce qu'il soit fiable pour devenir
le plus grand jockey de tous les temps.
Sa chance de prouver qu'il méritait
sa place dans la course du siècle,
opposant entre eux les
meilleurs jockeys du moment.
Mais alors qu'il était sur le
point de gagner le Jock-Off 2000,
John Joseph Jacobs se trouva
soudainement... désarçonné.
Son évidente rapide
première place,
idéale pour gagner
mais pas pour tomber,
le mettait en tête pour être
accidentellement piétiné
par les quatre autres
cavaliers de la course,
dont le futur gagnant du
Jock-Off 2000, Olive Snook.
J'ai arrêté de
courir le lendemain,
j'ai mis le trophée et mes gains
dans un coffre à la banque.
Je pensais que si j'enfermais tout ça,
je pourrais...
oublier.
Tu penses que celui
qui a tué Shoemaker
compte avoir sa revanche avec
la mort de John Joseph Jacobs ?
- Je sais que ça semble dingue.
- Ce n'est pas dingue.
Un gars est supposé gagner une course,
et il ne la gagne pas.
Un tas de flambeurs furieux
cherchant à accuser quelqu'un.
Mais pourquoi maintenant ?
Sept ans c'est long pour
nourrir une rancune.
Et si c'était le
fantôme de John Joseph ?
Eh bien, tu vois maintenant,
ça c'est dingue.
Et s'il en avait
après tous les gens
qui ont fini la course
où il est mort ?
Gordon était 4ème, Shoe était
placée 3ème. Pinky à la 2ème place.
Je n'aurais jamais dû gagner.
T'as besoin d'un autre verre.
Barman !
Ecoute King-Kong.
Je t'ai déjà dit.
Tu peux finir ta
bière et partir.
On veut pas de gens
comme toi ici.
Fais une pause, gros bonhomme.
Je fais seulement allusion à
la pancarte derrière le bar.
Mon dieu, Pinky Mc Coy.
J'essaie de te sauver la vie.
Vas-tu te calmer ?
Le détective privé est
ici à propos de Shoey.
Il veut juste te poser
quelques questions.
Pourquoi ils vous
appellent Pinky ?
Si vous comptez faire une
blague à mes dépents...
- C'est juste une question.
- Arrêtez ça, tous les deux.
Et toi range ce fusil.
Ecoutez la p'tite dame.
Un fusil à oiseaux comme ça
ne vous sera d'aucune utilité si
le fantôme de John Joseph Jacobs
- vient à vous appeler.
- Ta gueule, Gordon !
Vous avez vu ce fantôme,
l'ami ?
Oh, je l'ai vu, bien sûr.
Il ressuscite de sa tombe et
marche dans les écuries la nuit.
Oh, mon frère.
...Cherchant à se venger des
cavaliers qui l'ont mutilé.
Oh, non. Alors, c'est vrai.
Le fantôme de John Joseph
Jacobs a assassiné ce jockey.
Et il chopera ceux qui
restent de nous, également,
- de façon sanglante, un par un.
- C'est ça ! Je vais te faire taire !
La seule chose que les fantômes
tuent c'est mon commerce.
Vous ne me croyez pas,
allez voir sa tombe vous-même.
Le couvercle a été cassé
parce qu'il grimpe et
en sort tout le temps.
Qui mange dans une tombe ?
Il y a des crackers partout.
Qui que ce soit n'a pas pu
être là depuis bien longtemps.
Gordon avait raison. Le couvercle a
été cassé, juste comme il l'a dit.
Peut-être que John Joseph
est revenu d'entre les morts.
Ou quelqu'un veut donner
cette impression.
Peut-être que Gordon en sait
plus qu'il ne le prétend.
On va regarder à l'intérieur.
Peut-être que John
Joseph a simulé sa mort.
Les gens font ça
tout le temps.
- Non il ne le font pas.
- Si.
C'est juste que quelques fois ils
n'essaient même pas de le dissimuler.
Ils sortent de nulle part,
et ruinent votre vie comme si
personne n'allait s'en rendre compte.
Mais après tu t'en rends compte
parce que t'es pas un idiot.
- Es-tu un idiot ?
- Non, parce qu'un idiot
pourrait ne pas comprendre ce que tu
dis et te frapper avec une pelle.
Je pense que tu sais.
Je pense que tu as tort.
On peut faire ça.
Oh, tu veux le faire.
D'accord. Ouais.
Je t'en prie.
Un...
Deux...
Tais-toi.
...Trois !
Oh douce secrétaire.
Oh, ça ne ressemble
pas à John Joseph.
- Un cheval sans nom.
- Ou jambes.
Salut ?
Salut, quelqu'un
serait-il là ?
Non juste toi-même.
Viens Digby,
allons chercher des preuves.
Tu sais, si tu y réfléchis,
on a déja été
assassiné une fois.
Combien de personnes ou de
chiens peuvent dire ça, hein?
Tu sais ce que nous sommes?
Nous sommes les morts
vivants d'Halloween.
Si quelqu'un
devrait avoir peur,
ça devrait être eux.
Oh, regarde,
quelqu'un a laissé
tomber une huître...
Emerson !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Il y a le squelette d'un cheval sans
jambe dans la tombe de John Joseph,
- et Olive sais que tu es morte.
- Premièrement, hein?
Et deuxièmement
Olive pense que j'ai
simulé ma mort
ce qui est complétement différent
de savoir que je suis morte.
Oui, différent comme
violet et mauve.
J'envoyais des tartes
à mes tantes.
Je ne savais pas qu'Olive
allait les livrer.
C'est exactement ce
que Ned cragnait.
Maintenant elle
peut tout gâcher.
J'espère qu'il va bien,
où qu'il soit.
A ce moment là,
le patissier se retrouvait à l'autre
bout de la ville et du temps.
Joyeux Halloween.
Le coeur de son père avait donné
ce dont il avait le plus besoin.
Il fit table rase et ne
se retourna jamais,
jusqu'à ce que Ned
devînt rien...
d'autre qu'un fantôme.
Alors, le
fantôme s'enfuit,
avec une idée
en tête--
revenir à son
ancienne maison
et s'allonger
dans son lit.
Mais on ne peut pas revenir dans le
temps, tout fantôme peut le voir.
Alors, il s'allongea à l'endroit
où son lit d'habitude se trouva.
20 ans
s'étaient écoulées.
La peinture s'était écaillée,
l'herbe avait poussé.
Le jeune Ned n'avait
jamais oublié,
et le jeune Ned
avait grandi, aussi.
Alors, il était revenu pour hanter
la maison où les bons moments avaient
été passés
jusqu'à ce que ces moments s'en
allèrent, et avec eux, papa.
Les gamins, lancez un autre oeuf,
et vous aurez de mes nouvelles,
ce sera le dernier oeuf
que vous lancerez.
C'est bien.
Courez, petits bâtards.
Et bien,
qui que ce soit qui ait tué Shoemaker,
il veut manifestement donner
l'impression que c'est le fantôme de
John Joseph.
Voler son corps doit
faire partie du plan.
Compris.
La mère ne sait peut-être rien
sur le fait que le corps de son fils
- ait diparu, donc sois prudente.
- Autre chose ?
-Oui.
- Désolée, je suis en retard.
Hansel et Gretel auraient
vécu beaucoup plus longtemps
s'ils avaient trouvé
ce dépotoire.
- Salut.
Olive vient.
Elle connait la femme.
Super.
Tu sais, Hansel et Gretel ont vécu,
au passage.
Une fois ils ont amené par la
ruse la sorcière dans le four,
ils ont volé ses bijoux,
sont rentrés chez eux avec leur père,
seulement pour y découvrir que leur belle-mère,
qui les avait envoyés dans les bois,
était morte de méchanceté.
- On ne peut pas mourir de méchanceté.
- Ça arrive tout le temps.
Tu dis quelque chose de mesquin ou
de blessant pour quelqu'un, comme
dire un secret --
Pan ! T'es mort.
Ou bang !
Tu n'es pas vraiment mort.
Tu prétends juste être mort,
pendant que les gens qui pensent
que tu es mort ont le coeur brisé.
Ou, bang, tu parles trop, et toutes les
deux vous allez attendre dans la voiture.
Oh. Bonjour.
Olive. Je n'aurais jamais
pensé vous revoir un jour.
Vous vous habillez modestement,
comme toujours.
J'espère que vous
pardonnerez tout ce désordre,
mais le panthéon a réorganisé
son exposition sur Johnny.
Et ils m'ont demandée de passer
en revue tous ses trophées.
- Félicitations, Mme Jacobs.
- Merci.
C'est probablement aussi
bien que quand vous l'ayez
piétiné quand vous
l'avez fait, Olive,
sinon je devrais
acheter une autre maison
juste pour y mettre
tous les trophées.
- Je sais que ça semble un peu --
- Hargneux.
Comment avez-vous dit
que vous vous appeliez?
Brandon ? Butch ?
- Chuck
- Chuck.
Oh, je savais que c'était
quelque chose d'inélégant.
Mon point de vue était
que j'avais fait la paix
avec la mort de Johnny.
Ce n'était pas facile
de premier abord,
mais sachant que
c'était un accident,
et que vous étiez
restée célibataire
et que tous les autres
étaient des ivrognes,
ça a été un peu plus facile.
Comment savez-vous que je
suis toujours célibataire ?
Eh bien, vous ne seriez pas
obligée d'appâter autant
si votre filet était rempli
de poissons, ma chère.
- C'est un gros trophée.
- Oui,
celui-là m'appartient.
C'est la dernière
demeure de Johnny.
- Ses cendres.
- Ses cendres ?
Alors qu'avez-vous enterré
à ses funérailles ?
- All the gold.
- Son cheval.
Vous voyez, Johnny avait
toujours voulu donné au cheval
qui était à la base de sa carrière,
un enterrement de héros,
mais le département de la santé n'était
pas aussi enthousiaste à ce sujet,
donc je l'ai fait dans le
plus grand des secrets.
Je veux que vous sachiez,
Mme Jacobs,
je n'ai jamais dépensé
les gains de cette course,
jusqu'à maintenant, pour engager M. Cod pour
qu'il aide à résoudre cet horrible meurtre.
Je vous pardonne, Olive Snook.
La chute était un accident.
Je ne peux pas vous blâmer
pour ne pas avoir ralenti.
Johnny ne l'aurait jamais fait.
Bien, je suppose que ça
explique le squelette de cheval.
- Mais pas le meurtre.
- Ou le fantôme.
Je pense que John
Josh est revennu,
et il en a après chacun d'entre
nous qui étaient dans cette course.
- Et je pense qu'elle le sait.
- Mais tu n'as rien fait.
Et elle t'a pardonnée.
Pendant que la petite voix
dans la tête d'Olive
lui disait que quelque chose
de mauvais allait arrivé...
On doit surveiller Pinky.
On est fermé !
...La pas-si-petite voix dans la
tête de Pinky Mc Coy acquisciait.
Ignorant que ses amis
étaient proche de la piste
de ce qui semblait être
un fantôme assassin,
le pâtissier continuait de
hanter son propre passé.
Halloween est une période
chargée pour nous.
Certains des enfants du quartier ont lancé
la rumeur que nous étions des sorcières.
Ils ont dit que nous changions
les petits garçons en oiseaux.
C'est... terrible.
Aide-moi. Aide-moi.
Elles m'ont changé en oiseau.
Ca leur a foutu les jetons.
Lily, Vivian,
est-ce que vous avez beaucoup
de souvenirs de mon père ?
Euh, non.
Un voisin est un voisin. Difficile de se
souvenir d'une période si lointaine.
C'était un bel homme.
Et il aimait tondre
sa pelouse le Samedi.
Ton père était un enfoiré.
Tout le monde disait
combien c'était horrible
lorsqu'il déménagea ainsi.
Si tu veux savoir, il nous a fait
à tous une faveur, toi y compris.
Le patissier regardait
fixement la fraise mûre
qui avait pourri en
touchant sa langue.
Cela signifiait une seule chose.
Il l'avait touché auparavant.
Où avez-vous eu cette tarte ?
Nous pensions que tu nous
l'avais faite livrer.
Comme chaque semaine.
Je ne sais pas comment
nous survivrions sans.
C'est comme une
dépendance sexuelle.
J'imagine.
Le patissier réalisa que Lily et
Vivian avaient leur propre fantôme.
Oh, si c'est ce boulanger arménien qui
écoule certaines de ses marchandises--
Non. Non. C'est moi.
Je les ai envoyées.
Je supposais juste qu'un peu de douceur
ne pouvait pas vous faire de mal,
surtout par d'aussi
difficile périodes.
Je, euh...
Je dois vraiment y aller.
Ned, attends.
Ned.
- Ton père --
- Je sais.
Il était émotionnellement retardé,
effrayé de devoir s'attacher.
Il était définitivement pas
le meilleur pour les au revoir.
"Enfoiré" est un mot
parfait pour la situation.
Alors pourquoi est-ce
qu'il me manque toujours ?
Nous voyons ce que
nous voulons voir.
Parfois
Je mets des oreillers sous les
couvertures du lit de Charlotte
et je fais semblant
qu'elle dort.
Elle me manque, aussi.
Personne ne se souvient
de ton père, Ned.
Ce dont ils parlent,
c'est commnt tu es devenu
un si agréable et
merveilleux garçon.
Je dirais même homme.
Je continuerais à
envoyer des tartes.
Lorsque le pâtissier
allait se mettre en route,
il réalisa que,
pour la première fois de sa vie,
il lui manquait quelque chose
de plus que son passé.
Il lui manquait
son présent.
Où étais-tu passé ?
C'est pas important.
C'est important pour moi.
Tu m'as manquée.
Tu m'as manqué, aussi.
Est-ce qu'on peut continuer,
s'il vous plaît ?
Olive.
Viens.Sortons d'ici.
On va laisser Emerson et
Ned chercher les preuves.
Viens.
Oh, merde.
J'ai besoin d'un verre.
Très bien, qui a fait ça ?
Je ne le croirais pas si je ne
l'avais pas vu de mes propres yeux --
Même casaque, mêmes lunettes,
les mêmes que le jour de sa mort.
- Le fantôme a fait ça.
- Finalement il a eu sa vengeance.
Non pas que je ne
la mérite pas,
comme je suis celui qui lui a
donné le petit coup de ciseaux.
Quelle petit coup de ciseaux ?
Disons juste que je jouais aux
chevaux mieux que je ne les montais.
- Vous avez parié sur vos propres courses ?
- Seulement celles que je truquais.
Quand vous verrez Olive,
dites-lui que je suis désolé.
Elle ne mérite pas ce
qu'il va lui arriver.
Que va-t'il lui arriver?
C'est pratiquement sûr que
John Joseph est de retour
parce qu'il sait que nous
avons tous gardé le secret.
- Quel secret ?
- Mettez-vous à l'aise.
C'est toute une histoire.
Fils de pute.
- Olive!
Quand Olive fut
confrontée au mensonge
que Pinky avait brièvement
raviver pour jeter des soupçons,
elle s'effondra.
Les faits étaient
les suivants--
Dans la confusion qui suivit la
tragédie-trouble du Jock-Off 2000
les quatre jockeys survivants,
Pinky, Lucas, Gordon et Olive,
se réunirent en secret.
L'un d'eux avait délibérément
couper le sanglon du jockey tombé.
John Joseph Jacobs avait
été victime d'un sabotage.
Les accusations
volèrent.
Mais pour protéger
leur propre honneur
et celui de
leur profession,
leur crime odieux ne serait
jamais révélé à personne.
- Olive essaya de protester...
- Non.
...Mais elle
fut dépassée.
Le serment de garder
le secret fût pris
et les
preuves détruites.
Tu es vraiment en danger.
Je suis désolée,
je ne vous ai pas parlé du serment.
Pourquoi as-tu passé toutes ces
années à mentir pour les autres?
On avait prêté serment.
J'étais effrayée par ce qui
pourrait arriver si je le brisais.
Parfois on doit
garder un secret,
même si ça signifie
blesser quelqu'un.
Exactement. Merde.
La vérité c'est que,
quelqu'un veut avoir sa vengeance soit
parce qu'ils ont
découvert le secret,
ou parce qu'ils le connaissaient
depuis tout ce temps
et veulent qu'il
disparaisse à jamais.
Ca nous laisse
seulement Gordon et toi.
Je ne l'ai pas fait et ce
n'est certainement pas Gordon.
Nous devons trouver Gordon avant
que quelqu'un d'autre ne le fasse.
Mais si c'est un fantôme...
Je vais chercher la voiture.
Tout ce que je dis,
si c'est un esprit essayant de
corriger une horrible chose,
alors nous devons nous confronter
à lui et lui dire de partir.
Si j'étais un fantôme,
j'aurai aussi du mal
à tourner la page.
Je suis certain
que ça le serait.
Laisse les rideaux tirés
et la fenêtre vérouillée
pour le reste de la nuit.
Oui, monsieur.
- sois prudent.
- Je le serai. toi aussi.
Verrouille la porte derrière
moi et ne laisse entrer personne.
J'adore Ned le responsable.
T'es pas obligé de rester.
Je peux me débrouiller.
- Tu n'es pas effrayée ?
- Non.
Pourquoi ? tu l'es ?
Non.
Je vais préparer du thé.
Je vais chercher l'alcool
ça nous relaxera.
- Du Bourbon, avec un peu de camomille.
- Le préféré de Tante Lilly.
Hé, Olive...
Merci de garder mon secret.
Je ne ferais jamais subir ça à
mes tantes si j'avais le choix.
Je ne dirai rien à Ned.
Tu t'en chargeras.
Je garde l'alcool à
coté de mon lit.
John Joseph.
Si tu as...
peur d'un
fantôme, affronte-le.
Olive, j'aime ton mug
en forme de cheval.
Olive ?
Olive ?!
C'est toi!
John Joseph Jacobs.
C'est vraiment toi ?
- Oh, joli tir.
- Tu vas bien ?
J'ai trouvé ça dehors.
Je l'ai donné à
John Joseph Jacobs
pour lui porter chance juste
avant le jock-off 2000.
Olive?
John Joseph,
je te croyais mort.
Tu devrais avoir
honte de toi...
...et tu as environ quelques
centimètres de moins.
Laisse moi t'expliquer.
Les faits étaient
les suivants--
John Joseph Jacobs était
effectivement mort sur la piste ce
jour fatidique.
Dégagé!
Mais un choc de 1200 volts
ramena son coeur à la vie.
Malheureusement, ses jambes
n'eurent pas la même chance.
Après avoir discuter
avec la famille,
les docteurs se tournèrent vers un autre
coureur qui était mort aussi ce jour la.
Après 14 heures
de chirurgie,
All The Gold
continuerai à vivre...
en dessous de la ceinture
de John Joseph Jacobs.
Nous pensions que tu
étais un fantôme.
J'ai vécu dans la
cave de ma mère
durant les 7
dernières années.
quand je t'ai entendu parler de
Shoemaker par le biais du
conduit d'aération,
- Je pensais réver.
- L'as tu tué,
- John Joseph Jacobs ?
- Bien sure que non.
Pourquoi aurais-je voulut tuer quelqu'un
si ce n'était qu'un accident ?
Dans ce cas qui essaie de
te faire porter le chapeau?
Je l'ignore.
En vérité,
j'ai fait de mon mieux
pour oublier ce
chapitre de ma vie.
Je pense avoir essayé aussi.
Peut-on revenir un
peu en arrière ?
Tu as, um,
des jambes de cheval ?
Cela s'appelle une
transplantation osseuse xenograft.
Ces docteurs étaient
des artistes.
Après 2 ans seulement
j'étais capable de descendre
les escaliers tout seul,
il fallut 3 ans de plus pour
que ma mère m'y autorise.
Je suis tellement désolée que ta
mère t'ais enfermé dans la cave.
Non, c'est mon
choix maintenant.
Je m'y sens en sécurité.
De plus, depuis l'opération,
maman pensent que je
pourrais effrayer les gens.
C'est pour ça que tu te
caches dans la cave ?
- John Joseph, tu es magnifique.
- Et tu as battu la mort.
Tu es en vie.
Pour remercier ton
cheval tu devrais
vivre ta vie sans avoir honte.
Peut-être que tu as raison.
Il est temps que je
dise à ma mère
que je suis prèt à m'assumer.
J'ai quand même
presque 40 ans.
John Joseph,
tu veux qu'on t'aide à lui parler ?
Ce serait super.
J'ai aussi besoin qu'on
me ramène chez moi.
Ma maman est encore à
son aqua-thérapie.
Fais comme chez toi.
Oh. Merci !
- Hé. Hé.
- quoi ?
si John Joseph ne l'a pas fait,
alors le tueur court toujours.
Nom d'une pipe !
On a plus de crackers.
- Des Crackers ?
- Des crackers Oyster.
J'ai des
problème d'hypoglycémie.
si je fais pas gaffe je
deviens un peu fou et ronchon.
Il m'en reste en bas.
- Ce trophé me fait tiquer.
- Olive, il --
il y'avait des crackers Oyster
sur chaque scène de crime.
S'il est vivant,
que penses-tu qu'elle
garde la dedans ?
Je l'ignore, mais dépèche toi
de l'ouvrir avant son retour.
Et s'il changeait quand son
taux de glycémie baisse?
- Comme un loup-garou hypoglycémique ?
- Grouille toi !
Il y'a des cendres la dedans.
Et si il allait
chercher son cheval ?
- Olive !
- Regarde !
C'est la selle de
John Joseph Jacob.
- Il est au courant du secret.
- Oui.
Pendant qu'Olive se préparait à être
la 3ème du victime du ccavalier fantôme,
Gordon envisageait la
possibilité d'être la 4ème.
And never brought
to mind...
Peux-tu arrêter de chanter ?
Si j'arrète, je gerbe.
Chante.
Pinky me manque.
Même Shoey me manque.
C'étaient des gens bien.
Même après que Shoey
ait arrèté de boire
et devint super chiant,
je l'aimais.
Il avait arrèter de boire ?
Ce pauvre idiot.
Il avait même fait amende auprès de
la mère de John Joseph avant sa mort.
Que veux-tu dire par
"avait même fait" ?
Il a tout dit au
vieux tas d'os.
Il lui a même apporté les cendres
de la selle en guise de preuve.
Vas-y.
Maman Jacobs,
vous avez tué Lucas et Pinky ?
Pour tout le monde,
c'était le fantôme de John Joseph,
et cela restera comme ça.
Les crackers étaient
une bonne idée.
L'Hypoglycémie est héréditaire,
mon coeur.
Je les ai piétiné comme
ils ont piétiné mon fils.
- Mais John Joseph est vivant.
- Ils ont détruit sa carrière.
Il aurait pu gagner
la triple couronne.
Il aurait pu être le meilleur.
Olive est innocente.
Elle n'a pas coupé la sangle.
Mais j'ai gardé le secret.
Maintenant que nous avons
réétablis pourquoi je dois te tuer,
il est temps pour
toi de courir.
Le piétinement marche bien
mieux quand on galope.
Allez !
Par là. Par là.
Allez. Allez.
Ils ne sont pas là.
Les bois !
Allez.
Fais gaffe.
Oh, ma cheville.
Ici !
ici, met ton bras sur moi.
Tu l'as. Tu l'as.
On y va. On y va.
Repose toi sur moi.
Dépèche ! Dépèche !
Tu vas bien ?
- Cours. Sauve toi.
- Non. Non.
Elle est après moi, pas toi.
Dis à Ned que j'aime...
...ses tartes.
Mais -- Olive !
Olive !
Par ici!
La vieille jument grise,
elle n'est plus
ce qu'elle était
n'est plus ce qu'elle était...
Olive !
Je t'aime, pelle.
- Tu vas bien ?
- Tu m'as sauvée.
Hé, est--
Olive ! Olive !
Ned ?
Chuck ?
Bien qu'Olive Snook avait
gagné la course pour sa vie,
dans la course pour le
coeur du pâtissier,
elle était,
une fois de plus, deuxième.
Quant à
maman Jacobs,
cette course fut
sa dernière.
elle avait toujours considéré
son fils comme un gagnant
et ne pouvait pas
l'imaginer autrement.
Sa fixation meurtrière sur le
passé lui valut un voyage
vers un musée privé
Olive offrit à John Joseph
le trophé du jock-off 2000
elle sentait qu'il lui
revenait de droit.
Oh, je ne pourrais jamais.
Il le prit...
tout comme la cagnotte
non dépensée,
qu'il accepta avec joie.
Je suis heureux que tu
m'aies ramené ici.
- Cela faisait longtemps
que je n'étais plus revenu.
J'ai du faire face à un
fantôme aujourd'hui.
Le fantôme de qui ?
Le mien.
Je suis au courant à
propos des tartes Chuck.
- Est ce que c'est Emerson te l'as dis ?
- Non.
Olive ?
- Je veux dire, tu n'es pas fachée ?
- Non.
Je comprends.
Il y'a quelque chose
que tu dois faire.
Cette horloge est à l'heure ?
Il est 2h du matin
Je vais chercher mon fusil.
Je vais chercher le
bol a sucreries.
Trick-Or-Treat.
Merci à Raceman pour le transcript
Sous-titres réalisés par The Bloc Team
Synchronisé par Tagne
Traduction: Mehdi, Violettilly & Iras
Relu par Wolf & Iras
Pour le compte de www.forom.com