Précédemment dans
"Pushing Daisies".
- Tu m'as manqué.
- Tu m'as manquée aussi.
Peut-on continuer ça,
s'il vous plaît ?
- Tu penses que j'ai simulé ma mort ?
- A moins que tu aies
- une meilleure explication.
- Alors, est-ce que Ned sait
ce que tu penses que tu sais ?
- Qui sait ?
Est-ce que tu le calines ? Peut-être
que si tu le calinais de temps en temps,
- il ne serait pas si névrotique.
- Je ne peux pas vraiment le toucher,
- mais je le caline.
- Avec une canne ?
Ça ressemble plus à une accroche
attachée à un calineur.
Tu m'as sauvée !
Ned ?
Saison 1, Episode 6 -
Bitches (Les chiennes)
L'heure de se coucher à l'école
pour garçons de Longborough,
était une heure consacrée
aux rêves--
Des rêves emplis
de bonheur
venant d'une
enfance heureuse.
Mais cette nuit-là,
un garçon décida de rêver avec
ses yeux grands ouverts.
Il y a 11 semaines, 1 jour,
7 heures et 41 minutes de cela,
que le jeune Ned vivait
cette enfance heureuse,
complétée par une charmante maison,
d'une mère soucieuse,
et d'une
petite amie--
une fille qu'il
appellait Chuck.
Mais quand sa mère décéda,
deux fois de suite,
le jeune Ned s'éveilla à
une nouvelle réalité.
Bien qu'il puisse
réanimer les morts,
le jeune Ned,
ne pouvait qu'animer l'inanimé
avec son
imagination.
Par cette nuit
de solitude,
il essaya de recréer
sa vie passée.
Mais il perdit sa
capacité à rêver
et découvrit que même son
imagination lui faisait défaut.
Malgré cela,
il garda espoir.
Et ce que le jeune Ned ne savait pas,
était qu'à ce même moment,
la fille qu'il
appellait Chuck
gardait espoir de
son côté.
Ils étaient
ensemble,
même s'ils
étaient séparés.
Mais
malheureusement,
le pâtissier ne pouvait jamais,
jamais plus la toucher.
- Est-ce que tu me regardes dormir ?
- Euh, non. En quelque sorte.
Mais, en gros,
j'attendais que tu te réveilles,
mais en attendant que tu te réveilles,
j'étais --
oui, je te regardais dormir.
Tu le fais souvent,
n'est-ce pas ?
C'est comme te voir
revenir à la vie.
Encore une fois.
Bonjour.
Tu n'es pas...
Comment ça se fait
que je ne sois pas...
Peut-être que ça s'est dissipé.
Peut-être qu'il y a une éclipse.
Peut-être...
Oh, mon Dieu.
Ta peau est magnifique.
Ne parle plus.
On porte beaucoup
trop de vêtements.
Je porte toujours beaucoup
Tu n'en portes aucun.
Beaucoup mieux.
Ne le dit pas à Chuck.
- Est-ce que tu me regardes dormir ?
- Mm...oui, je te regardais.
- Tu le fais souvent, n'est-ce pas ?
- Um, oui, je le fais souvent.
Le pâtissier voulait
dire à Chuck
qu'il aimait regarder le moment
ou elle se réveillait,
et que c'était comme s'il la regardait
revenir de nouveau à la vie.
Mais alors,
il ne dit rien.
Alors le pâtissier chercha
à utiliser Emerson Cod
comme un cobaye reflétant
cette réalité,
qui incluait récemment un
baiser au clair de lune
avec une certaine
Olive Snook.
J'ai fait un rêve sexy à
propos d'Olive hier soir,
et je suis sûr que ça a été influencé
par un baiser venant de la réalité,
qui a prit place à côté de la route,
tu sais.
Il n'y a pas moyen
que cette conversation
ne soit autre chose
qu'inconfortable pour moi.
Elle portait une veste
Chuck dans mon rêve.
Que penses-tu que ça veut dire,
au-déla de l'évidence ?
Les rêves sont simplement la façon dont ton
cerveau procède à des galimatias aléatoires
auxquels il n'a pas trouvé de
correspondance. Ça ne veut rien dire,
excepté le fait que tu te sentes
coupable d'avoir embrassé Olive
à la place d'une fille morte que tu
voudrais embrasser mais tu ne peux pas.
J'ai dit, "au-delà de l'évidence".
Et c'est Olive qui m'a embrassé.
C'était une expression tout
à fait innocente et amicale.
C'était un baiser
mouillé ou sec ?
C'était un peu humide, je suppose.
Oh !
La fille morte a largué une bombe
dans ton subconscient avec sa salive.
Tu fais paraître
ça si décadent,
alors que ça ne l'est pas.
Ça ne voulait rien dire et c'est pour
ça que Chuck n'a pas à le savoir.
Emerson Cod avait une vision
particulière des relations romantiques.
Il y a des femmes qui
adorent les gangsters.
Elles feront genre, "Ooh bébé tu
saignes ! Comment est-ce arrivé ?"
Pendant qu'elles cacheront le
rasoir dans leurs vêtements.
- Olive n'est pas une gangster.
- Pourquoi penses-tu qu'elle
- se frotte toujours à toi ?
- C'est pour être gentille.
C'est le genre de gentillesse
d'un employeur à une employée
qui, de temps en temps,
inclut un frottage platonique.
Il n'y a rien de
platonique à ça.
- Ooh, tu tombes de haut n'est-ce pas ?
- Je ne veux pas toucher Olive.
Pas de cette façon.
En fait,
le pâtissier tombait de haut.
Pendant qu'il luttait pour comprendre
le sens de l'affection d'Olive,
Olive luttait aves ses propres
émotions à propos du baiser.
Alors elle confessa.
Ça ne voulait rien dire.
C'est pour ça que je te le dis.
C'était une expression tout à fait
innocente et amicale. Un mini bisou.
Ça n'a même pas
duré une seconde.
En fait, 1001. Tu vois ?
Ça pourrait être
la moitié de ça.
- La moitié ?
- Un tiers.
Peut-être même un quart.
Très bref.
- Il ne l'a pas évoqué ?
- Non.
- Il aurait dû ?
Olive Snook était attristée que son
baiser ne valait pas d'être mentionné.
Oh, et bien.
Je suppose que Ned mérite une expression
tout à fait innocente et amicale,
mais je ne pense pas que j'aimerais
ça si tu le fais à nouveau.
Je ne pense pas que
j'aimerais ça également.
Je veux dire, j'aimerais ça,
mais pas dans ce contexte.
Alors, ceci étant dit,
est-ce que ses lèvres étaient douces ?
- Tu ne sais pas ?
- On ne se touche pas.
Et bien, pas directement.
De façon prophylactique, oui, mais
- rien de plus.
- Non, vous ne vous touchez pas !
Je vous observais tous les deux.
Pas obsessivement,
mais j'y prêtais attention.
Vous ne vous touchez pas.
On ne peut pas. C'est pourquoi vous vous
embrassez à travers le papier plastique.
Je n'arrivais pas à
m'y faire à l'idée.
Est-ce que tu as un genre d'allergie
alimentaire mortelle vis à vis de Ned ?
Je vais dire oui. J'ai des gonflements,
de l'eczema, de l'urticaire.
Tu sais,
toutes ces choses à éviter.
C'est l'histoire la plus tragique
que je n'ai jamais entendue,
en n'incluant pas, les plus grosses de
toutes comme le génocide ou la famine,
- mais c'est tout de même tragique.
- Oh, je ne sais pas.
- Ce n'est pas si mal que ça.
- Et ça ne l'était pas...encore.
À ce moment précis, à 22 kilomètres
et demi à vol d'oiseau,
Harold Hundin faisait l'expérience de
quelque chose de bien plus tragique.
Son meurtre.
Les faits étaient
les suivants--
Harold Hundin,
un éleveur de chien de renom
et le président du Chenil
Club de Papen County,
était agé de 37 ans, 11 semaines,
5 jours, 1 heure et 2 minutes,
lorsqu'il fut poignardé à plusieurs
reprises dans son bureau,
au Chenil Club de
Papen County.
Le Chenil Club offrit une récompense
pour toute information
conduisant à l'arrestation
de son meurtrier.
Et là où il y avait une récompense,
il y avait Emerson Cod.
Bonjour M. Hundin.
Nous allons procéder aux choses
rapidement et de façon efficace,
alors soyez très attentif
parce que cela vous concerne.
Vous avez une minute pour répondre à
une séries de questions très brèves.
Des réponses courtes,
concises sont meilleures.
Mais soyez libre de développer si
vous vous en sentez le besoin.
- Quand est-ce que ma minute commence ?
- Il y a 15 secondes de cela.
Des dernieres volontés, ou des j'aurais
voulu, j'aurais dû ou j'aurais pû ?
J'aurais souhaité avoir
dit au revoir à Bubblegum.
- J'ai un chewing gum là.
- Bubblegum est mon chien.
Hé, les gars si vous
êtes des anges,
j'aimerais que vous l'entouriez
de lumière blanche ou d'énergie
positive ou quelque soit ce genre de
chose que vous faites d'habitude.
- Elle était une douce fille.
- Ouais, ouais, lumière blanche.
C'est bon. Question suivante.
Qui vous a poignardé M. Hundi ?
Il y a eu poignardage,
mais personne ne m'a poignardé.
Harold Hundin détailla la suite
étrange des évènements
qui ont amené à
ses poignardages.
Avant qu'Harold Hundin ne puisse se
poignarder lui-même, il fut empoisonné.
Une petite quantité de
café renversé,
un positionnement malheureux d'une
brosse à chien d'un designer
avec un malheureux
coté aiguisé...
...Et sa propre tenacité
expédia sa mort.
J'ai senti des amandes dans mon café.
Très amères.
Exceptionellement amères.
Avec une saveur intense et charismatique
qui ne pourrait être que du cyanure.
- Vous pouvez sentir le cyanure ?
- Un chien le pourrait,
et ils ont 1/6 des papilles
gustatives dont je dispose.
Et bien, ducon,
pourquoi l'avez-vous bu ?
J'utlisais une crème
à la saveur d'amande
dans mon café, et je me suis dit
qu'il avait peut-être tourné,
mais ça n'avait pas caillé.
Et au moment où je me suis rendu compte
que c'était empoisonné, c'était trop tard.
- Qui vous a donné le café ?
- Ma femme.
- Oh, chérie comment as-tu pu ?
- Voilà, ce que j'appelle de l'amour vache.
Ne vous en faites pas. "Oh, chérie"
va mériter ce qu'il va lui arriver.
Parfait, je viens avec vous.
Vous voyez ça ? C'est simple. Tu poses
une question et tu obtiens une réponse.
Il n'y pas de place pour tourner en
bourrique ou une fausse interprétation.
Oh mon Dieu, merci à toi pour des choses
aussi simple que, "ma femme m'a tué".
Ah, oui !
- Hé. Tu as trouvé la femme d'Harold ?
- Toutes les quatres.
Ce fils de pute était
un enfoiré de polygame.
Harold Hundin
était en effet
un enfoiré de polygame
avec plusieurs dames,
qui étaient au nombre
de quatre.
Hilary était
la première...
Heather sa
seconde...
Simone sa
troisième...
et Hallie était sa quatrième
et dernière femme.
Mais seulement une des femmes de
Hundin assassina son mari.
Se demandant pourquoi son baiser avec
le pâtissier ne fut point mentionné,
Olive Snook essaya
d'avouer l'inavouable.
Nous devrions mettre
les choses au clair.
- Doit-on mettre les choses au clair ?
- Notre relation en cours.
Oh, ça.
Je n'y ai pas vraiment prêté...
une attention supplémentaire.
Quatre femmes ?
C'est simplement de l'avidité.
- Et intriguant.
- Il y a des gens qui aiment la vanille.
D'autre aiment le chocolat.
D'autres leur napolitaine.
- J'aime la napolitaine.
- Alors tu t'en sortiras
parfaitement comme polygame.
Une femme à avoir, une femme à garder.
Pourquoi-- Pourquoi
ferais-tu cela ?
Pour votre information,
je ferais un effroyable polygame.
Je suis facilement distrait.
Je ne saurais pas où donner de la tête.
Et bien, Harold Hundin
savait où donner de la tête.
Il a trouvé la femme parfaite,
sauf qu’elle avait
quatre têtes.
Elles étaient toutes
éleveuses, aussi.
Ils ont fait des enfants
pour leur culte polygame ?
Eleveurs de chiens.
Ils ont fait des chiens
pour leur culte polygame ?
Personne n’a rien fait
pour leur culte polygame.
Donc, à ton avis,
quelle femme voulait le plus le tuer ?
- Comment sais-tu que c’est une des femmes ?
- Il a laissé une note.
Une note. Que c’est énigmatique.
Puis-je jouer ?
Non. Désolé.
Emerson n’aime pas--
Quoique...
- J’aime les bons "quoique."
- Moi aussi.
Si la même face se pointe à
quatre différents endroits
posant des questions suspectes,
elles nous démasqueront
plus vite qu'on ait eu le
temps de dire "monogamie."
Bon sang, on a quatre suspectes.
On a quatre visages.
Ca veut dire que
je peux jouer ?
Si tu joues,
ça sera que pour du beurre.
Tu sais que tu ne seras pas payée,
n'est-ce pas ?
Et les suspectes étaient
les suivantes--
Hilary Hundin, propriétaire et
styliste d’un prêt-à-clebs pour chien
et accessoires.
Elle a été la première à rejoindre
Harold dans le mariage.
Hilary Hundin était, en général,
agréable, joyeuse et enthousiaste,
mais peut péter un cable si on
l'embête ou on la surprend.
Ensuite le mariage se mit au pluriel
avec l'arrivée d'Heather Hundin,
une psychologue renommée pour
animaux et animatrice
d’une émission de radio
hebdomadaire "nom d'un chien".
Simone Hundin était la
troisième femme d’Harold.
Elle était pionnière en
obéissance K-18,
où on demandait aux propriétaires de
chiens d’avoir des doubles pour leurs canins.
Boum, boum, boum.
Comme les Jack Russell terriers
qu’elle entraine et élève,
Simone possède un fort
instinct de chasse qui,
laissé incontrôlé, peut entrainer
en une agression mortelle.
La quatrième et dernière femme
d’Harold Hundin était la jeune Hallie,
qui élève des Labradors
et les donne
comme chiens d’aveugle
aux aveugles.
Comme ses Labradors,
Hallie était loyale, amicale,
et compétitivement
docile.
Elle désire l’attention humaine,
mais si elle est rejetée,
sa docile compétitivité peut devenir
horriblement défectueuse.
Attendez.
On y va en immersion,
et par "immersion", je veux dire
qu’en aucun cas,
vous ne devrez révéler
des informations
réelles vous concernant.
- Tu veux dire que tu veux qu’on mente.
- Que vous mentiez de façon consistente,
et on s'échangera tous
le chien à tour de rôle.
- Il a un nom, vous savez.
- Ouais,
Et tu devrais mentir
sur ça, aussi.
Oh, vous avez une magnifique
sélection de haute couture.
Pickle, lui, adore D&G.
Il aimerait savoir si
vous avez ça en vert.
Je rigole.
Il ne dira pas vraiment ça.
Bonjour, je m’appelle Pimento.
Et vous êtes ?
- Ned.
- Avez-vous Ned depuis qu’il est chiot ?
Ned et moi sommes ensemble
depuis très longtemps.
Nous sommes intimes,
mais c’est le genre d’intimité
d’humain-canin appropriée.
- Il ne vous respecte pas.
- Il me respecte.
- Dites-lui de s’asseoir.
- Assis.
Bordel, le chien,
t’as intérêt à poser tes fesses.
- Il ne veut pas s’asseoir.
- Assis.
Vous avez une très belle maison.
Elle a l’air charmante.
Et elle sent bon.
Vous utilisez un purificateur d’air ?
Ca aide avec les
poils de chiens.
Comment avez-vous
perdu votre vue ?
Je nettoyais la
litière du chat,
et j’ai eu du sable
dans les yeux.
- Infection abominable. Très triste.
- Je sais que vous n’êtes pas aveugle.
Oh, merci.
Je me sentais affreuse de faire ça.
C’était humiliant
pour nous deux.
Il a l’air d’un cornichon.
Ne ressemble-t-il
pas à un cornichon ?
Vous donnez toujours des noms
d'aliments à vos animaux ?
Mm-hmm. Il fut un temps, dans une autre
vie, où j'avais un cheval appellé La tarte.
Ça c'est parce que j’ai toujours
voulu être comme Elizabeth Taylor.
Elle était si belle.
Puis La tarte est morte.
Je viens de perdre
mon chien. Bubblegum.
J’étais sous le choc après avoir perdue
ma tarte. Le cheval, pas la nourriture.
Puis un jour, je déambulais,
et j’ai vu une pâtisserie avec
la forme d'une tarte géante.
La nourriture, pas le cheval.
Ce fut un signe.
Je ne sais pas ce que ça
disait mais c'était là.
Suggérez-vous que je vais
trouver des informations
sur la vie et la mort dans un
distributeur pour Bubblegum ?
Bubblegum est mort ?
J’attendais avec
impatience de l’entourer
d’une lumière blanche et
d’une énergie positive.
Je n’étais pas tout à fait sûre de
comment faire ça, mais j’ai pensé
que je pouvais au moins faire du dog-sitting
ou l’emmener faire un tour dans le parc.
- Vous êtes au courant pour Bubblegum ?
- Harold a laissé une note.
Et bien,
elle était tout pour Harold.
Elle était tout pour nous tous. Nous
étions une famille, mes co-épouses et moi.
Ça ne vous dérangez pas...
de partager ?
Ce n’est pas comme si
il me traitait comme un
de ses corps enterrés
qu’il pouvait détérrés de son
jardin quand bon lui chantait ?
Oh, je ne voulais
pas dire ça comme ça.
Je ne serais plus en vie
s’il n’avait pas été là.
Vraiment ?
J'exagérais que pour
l’effet dramatique,
mais c’était ce que je ressentais
quand nous étions ensemble.
Et si on ressent quelque
chose c’est que c’est vrai.
- Comment Bubblegum est-elle morte ?
- Je l'ai renversée en faisant une marche arrière.
Vous ne regardiez
pas où vous alliez ?
Je venais de découvrir que
mon mari avait été assassiné,
et dans la panique de
rejoindre la scène du crime,
j’ai oublié de regarder
dans mon rétroviseur.
Vraiment ça n’a pas l’air
d’être une relation amicale.
Oh, on était très amicaux.
C’est juste que...
Ned a des drôles de
cauchemars dernièrement.
Sa patte se crispe et gémit.
Ça serait mignon si ce
n’était pas si triste.
Il expérimente une anxiété
dûe au stress venant de, euh,
d’un problème d’accouplement.
Vous vous égarez.
Vous évitez une discussion approfondie
sur les problèmes d’accouplement de Ned.
Vous ne voyez pas que ça
rend Ned mal à l’aise.
M. Digby,
Ned est simplement l'objet
de l'anxiété naturelle
d'un étalon inexpérimenté.
Il a de l’expérience. Un peu.
L’accouplement n’est pas juste
pour l’amélioration de la race.
C’est pour
l’amélioration du chien.
Des désirs qu’ils n’avaient jamais
soupçonnés, font brusquement surface,
permettant de découvrir leur véritable
moi sauvage intérieur pendant qu'ils--
Elle faisait référence à son
défunt mari, pas Digby.
Excusez-moi.
Heather Hundin pris un instant pour
pleurer son mari, Harold,
et Digby et
le pâtissier
prirent un moment pour poliment
ne pas le remarquer.
Où en étions-nous ?
Harold était spécialisé dans le
mélange de race, comme le jack-niche.
- Jack-quoi ?
- Un mélange de jack Russell-caniche.
Le coll-a-dor,
le labrador-Russell.
Ce n'était qu'un dada,
mais c’était le dada d'Harold.
Et le sommet de
ce dada
fut la création d’une
nouvelle race de chien
qu'Harold Hundin
appela Bubblegum.
Donc Bubblegum était
un coll-a-dor-russell-caniche.
Un parfait hybride entre un
border collie, un labrador,
un Jack Russell terrier,
et un caniche.
Intelligent, loyal, athlétique,
et... hypoallergénique.
Elle est avec
Harold maintenant.
Il semble que vous avez donné
à Harold une longue laisse.
Je n’ai jamais tenu la laisse
d’Harold ou quoi que ce soit d’autre.
Il n'était pas mon chien.
Je n’étais pas sa chienne.
Il aimait les chiens,
j’aime les chiens.
Donc il n’y avait rien
entre vous deux ?
Ce que nous avions était
une réponse dressée...
Les humains et les
chiens sont pareils.
Fournir le bon signal...
...et ils répondent
en conséquence.
Le seul signal que nous nous soyons
jamais donné fut commercial.
Donc vous vous serviez
l’un de l’autre.
Vous ne vous êtes jamais servi de
quelqu’un pour un gain commercial ?
Quand avez-vous vu Harold
vivant pour la dernière fois ?
Juste avant qu’il meurt.
Je lui ai donné son café,
et je l’ai embrassé.
Le matin de sa mort.
Je lui ai donné son café.
Je lui ai donné
son café du matin,
et c’était la dernière
fois que je l’ai vu.
J’ai dit, "Pourquoi tu ne
passerais pas pour du café ?"
On doit parler de
certaines choses.
Donc il est passé.
On a parlé de ces choses.
Il a pris son café à emporter,
et ensuite il est mort.
Ma femme l’a fait.
Elle avait le meurtre dans ses yeux.
Et ce meurtre était
de haute couture.
Ma femme lui a donné
son café du matin.
Comme la mienne.
Il ne faut pas s'étonner qu'il
puisse gérer quatre femmes.
- Ce mec est drogué à la caféine.
- Je ne crois pas qu’Hallie l’a fait.
- Elle ne m’a pas donné cette impression.
- Lui a-t-elle donné son café du matin ?
Elle lui a dit qu’elle lui
avait donné son café du matin,
l’a embrassé, ce qui était
pratiquement une confession,
mais je ne pense toujours
pas qu’elle l’ait tué.
La voilà. Tu peux lui demander.
C’est elle. La plus petite.
- M. Digby.
- Salut, Hallie !
- Salut, Chuck.
- Assis.
Comment vous nous
avez trouvés ?
Il fallait juste chercher la pâtisserie
avec la forme d'une tarte géante.
La nourriture, pas le cheval.
- On a compris qu’Harold a laissé une note.
- Qui a dit quelque chose sur une note ?
J’ai parlé d’une note.
"En,"e voulant
dire "en dessous".
"Immersion," voulant dire
"du radar," les gars.
Qu’est-ce qu’il y a de si
difficile à comprendre ?
- Désolé.
- Qui êtes-vous ?
On vous donnera des
précisions sur ça
une fois que vous nous aurez
donné des précisions sur ceci.
Quelle sorte de crème avez-vous
mis dans le café d’Harold ?
- Soja.
- Crème épaisse.
Je ne mets pas de
crème dans mon café.
J'utilise du café avec de
la crème saveur amande.
La police a lutté contre la petite
Hallie Hundin pour la mettre à terre.
A terre, et elle est petite.
C’était comme si un lion
mettait à terre un bébé zèbre.
Nous étions des affreux touristes assis
là tranquillement dans notre 4X4 camouflé.
- Regardant l’injustice.
- "Injustice" ?
Ils ont trouvé du
cyanure dans son café.
Ma femme, le bébé zèbre,
a manifestement été piégée.
Elle élève des chiots guide
pour les enfants aveugles.
Je veux dire,
ce n'est pas une tueuse.
- C'est un ange.
- Oui, un ange de la mort.
Le Chenil Club ne pensait pas que
le bébé zèbre était un traquenard,
- et la police non plus.
- Hallie avait l'air innocente.
Je sais que ça semble ridicule
venant d'un détective privé --
- Oui ça l'est.
Mais pour un pâtissier,
ce n'est pas ridicule du tout.
Je regarde une tarte au four,
et je sais si elle
est cuite ou pas.
Je ne peux pas te dire comment je
sais ni pourquoi, mais je sais.
C'est la vérité de ce sombre endroit
enraciné en mon fort intérieur.
Pie Hole.
C'est pour toi.
Pendant que le pâtissier
considérait toutes les vérités,
qu'il gardait dans cet endroit
sombre en son fort intérieur
et éloigné
de Chuck...
Ooui, nous le faisons.
Bien sûr que je peux.
Bon, au revoir.
... Emerson Cod considérait 25 000
nouvelles raisons de réouvrir le dossier.
Euh, il faut que nous prouvions
qu'Hallie Hundin était innocente.
Ta conscience vient
de t'appeler ?
Ces enfants aveugles à qui
Hallie a donné ses chiots
ont mis en commun un
fond "Libérez Hallie".
On disculpe Hallie,
on touche la récompense.
Tu prends de l'argent à
des enfants aveugles ?
Je pense que je pourrais payer les factures
avec des sourires d'enfants aveugles,
mais avec leur argent
c'est beaucoup plus facile.
Tout le monde a été
vraiment gentil.
Ce n'est pas du tout comme
ces films de prisons.
Donc vous n'avez pas besoin
de cigarettes ou d'alcool
ou le bon humidificateur pour
l'utiliser comme monnaie ?
Oh, non. C'est mon amie Teresa.
Elle dit qu'elle dirige tout ce bloc,
donc je suis protégée.
Elle dort beaucoup pour quelqu'un
qui dirige tout le bloc.
Je ne pense pas que ce soit
une voie facile pour elle.
Et bien,
ce sera une voie plus facile pour vous
une fois que vous nous aiderez
à trouver qui a tué Harold.
Hallie, c'était Hilary,
Heather ou Simone ?
Ca ne peut être aucune
de mes co-épouses.
Nous aimions toutes beaucoup
trop Harold pour le tuer.
Oh, non, c'était une de vos co-épouses.
Harold l'a dit.
Dans sa note.
Si vous me le demandez --
- Oh, vous me le demandez ?
- Oui.
C'était Ramsfeld Snuppy.
C'est un autre éleveur spécialisé,
mais pas autant qu'Harold.
Snuppy voulait notre Bubblegum.
Snuppy voulait
collaborer avec Harold
pour faire des super
chiots coll-a-dor-russell-niche
mais je pense que Snuppy voulait toutes
les faveurs canines pour lui tout seul.
Il aurait facilement
pu mettre le cyanure
dans mon café à la crème,
saveur amande.
Mais tuer pour quelques chiots?
Snuppy avait de grands
projets pour elle.
Les faits étaient
les suivants --
Un certain Ramsfeld Snuffy était le
fils d'un liquidateur de meubles
et vendeur d'un réseau de mains
de mannequins pour vitrine.
Combien pour ces chiots
dans la vitrine ?
Bien, elle peut être à vous pour 12
facilités de paiement de 129,95$.
Et il est parti d'un
simple magasin
de vitrine de chiots à Frognot,
au Texas,
pour arriver à un empire national de
succursales Snuppy's Puppies.
Pour Ramsfeld Snuppy, l'argent ne
poussait pas sur les arbres.
Il était fait
en cages.
J'ai écouté l'émission hebdomadaire
de Heather Hundin, "Nom d'un chien"
et elle disait que l'élevage des chiens
est plus difficile que ce que l'on pense.
- Ca semble assez facile.
- Non, ça ne l'est pas.
Il y a toutes ces étapes que les
partenaires potentiels doivent
traverser pour voir
s'ils sont compatibles.
Comme leur odeur et leur goût.
Ils ont même leur propre
manière canine de s'embrasser.
Un peu comme les
humains s'embrassent.
Je pensais que tu avais dit
que tu ne le lui dirais pas.
- Je ne l'ai pas fait.
- Pas besoin.
Olive l'a déjà fait.
Mais pour info,
j'aurais préféré l'entendre de toi.
L'unique raison pour laquelle
je ne te l'ai pas dit était que
ça ne signifiait rien.
Beaucoup de choses arrivent
au cours d'une journée avec lesquelles
je n'ai pas envie de t'embêter.
Par exemple, 4 tartes aux baies
d'hier étaient en fait 3 1/2
parce que j'étais à
court de canneberges.
- Je ne t'ai pas dit ça.
- En fait, si.
Tu as demandé si l'orange
comptait comme une baie,
et j'ai dit que non, mais que personne
n'avait à le savoir à part nous.
- J'aime quand tu dis "nous".
- Nous sommes un "nous", n'est-ce pas ?
Nous sommes juste un "nous" avec
des circonstances spéciales.
Pourquoi je dois toujours être dans
le coin pour ce genre de choses ?
Peut-être que nous devrions juste
embrasser l'idée que parfois --
Parfois je devrais peut-être
tenir la main de quelqu'un d'autre
et parfois tu devrais peut-être
embrasser quelqu'un d'autre --
Je ne veux pas embrasser
quelqu'un d'autre.
Mais peut-être qu'il y a quelque chose
de particulier à cette polygamie, tu sais ?
Peut-être qu'une seule
personne ce n'est pas assez.
Quoi ?
Salut, m'sieurs-dames.
- Bonjour.
Que puis-je faire pour vous ?
On a entendu que vous
étiez l'homme à voir
si nous voulons mettre la main sur
bras un coll-a-dor-russell-caniche.
Il y a une liste
d'attente, toutefois.
On a un peu de retard
dans la fabrication.
La fabrication ?
Oui, on a eu une petite
baisse de la reproduction
quand le chien alpha
s'est fait renversé.
Mais ça ne veut pas dire qu'il n'y
aura pas de chiot super hybride
sous chaque sapin de
noël cette année.
Comment projetez-vous de faire se
reproduire un bubble qui est éclaté
ou renversé,
comme c'est le cas peut-être ?
Fils, pourquoi endurer les
complications de la reproduction
quand on peut créer
la parfaite copie du
meilleur meilleur ami de l'homme,
disponible n'importe quand,
exclusivement au Snuppy's
Puppies près de chez vous ?
Je vais cloner Bubblegum
à partir de ses restes.
Tout ce que j'ai à faire c'est
trouver quelques ADNs viables,
les fusionner dans des
cellules-oeufs dénuclées,
et implanter les oeufs dans
des chiennes porteuses
dans toutes mes succursales nationales,
et ouaf ouaf ouaf --
Tellement de portées de
coll-a-dor-russell-caniche identiques
que vous ne pourrez compter.
- Mais Bubblegum n'était pas votre chien !
C'est vrai,
elle ne l'était pas.
- Etes-vous les avocats des Hundin ?
- Nous sommes des amis de leurs avocats.
Ils ont vu le contrat.
Ils connaissent toute l'affaire.
- Je possède Bubblegum morte ou vive.
- Harold vous a vendu Bubblegum ?
Contre le souhait de ses femmes. C'est
probablement pourquoi elles le voulaient mort.
Mais l'encre était sèche
avant qu'Hallie ne l'ait.
- J'ai ce qui me revient.
- J'ai quelqu'un à voir.
Vous saviez qu'Harold allait
vendre Bubblegum à Snuppy,
pourtant vous avez oublié de le mentionner
dans notre précédente conversation.
Et vous pensez que ça me donne un
mobile suffisant pour tuer mon mari ?
- C'est exactement ce que je pense.
- Vous pensez mal.
- Je n'ai pas tué Harold.
- Hallie pense que Snuppy l'a fait.
Hallie jetterait de l'eau sur le
feu si vous vous posez la question,
mais dans ce cas,
elle n'a pas nécessairement tort.
Continuez.
Quand Harold est venu nous voir
avec son plan, nous l'avions
menacé de prendre une injonction
en tant que partenaires dans l'affaire.
Ce qui aurait retardé les plans
de Snuppy pour des années,
donc il a tué Harold et fait
porter les soupçons sur Hallie.
C'est une théorie.
Une autre est que
quand vous avez entendu parlé
d'Harold et de son plan,
vous avez lancé une injonction, dans son
flux sanguin menant directement au coeur.
Est-ce que je semble capable
de ce genre d'agression ?
Et bien, on ne sait jamais de
quoi la bonne-femme est capable
jusqu'à ce que l'on
touche à ses croquettes.
Donc n'y touchez pas.
S'il avait fait attention
pendant qu'il était éveillé,
Emerson Cod aurait
trouvé la preuve
indiquant la culpabilité
de Simone Hundin.
Sentant que quelque chose lui avait
échappé au studio pour chien K-18,
le subconscient
d'Emerson Cod
les rassembla avant que son moi
conscient ne le puisse.
Quelqu'un ou bien un certain chien
avait utilisé le collier de Bubblegum.
Les rêves d'Emerson Cod lui avaient
offert le collier comme preuve.
Il savait que Bubblegum
était vivante
et que l'assassin d'Harold Hundin
était, en effet, toujours en liberté.
Mais le pire était qu'il craignait
d'être en train de tomber amoureux d'elle.
- Ce chien est vivant
- Vivant ou de nouveau vivant ?
Le genre jamais-mort de vivant.
Et tu tiens tout ça d'un rêve ?
Je pensais que les rêves étaient juste
supposés être ton cerveau essayant
de traiter des galimatias aléatoires
qu'il ne trouve pas où placer.
Parfois dans ces galimatias aléatoires,
il y a une preuve.
Je vais aller secouer Simone.
Je vais trouver ce chien.
Si tu secoues Simone et
que le chien tombe--
alors c'est elle l'assassin.
Craignant d'être seul avec la
fille qu'il a embrassé
mais qu'il
n'aimait pas
et la fille qu'il aimait mais qu'il
ne pouvait pas embrasser,
le pâtissier
décida...
- Je vais venir avec toi.
- C'est une secousse à faire en solo.
- Salut.
- Bonjour, Olive.
Ecoute, je sais que les choses
ont été un peu bizarres
- depuis tout --
- Bizarre ? Ce n'est pas bizarre.
C'était juste un baiser et
je n'ai jamais pensé que
nos salives étaient compatibles,
donc il n'y a aucune raison de discuter
et rendre quelque chose de pas
bizarre... en quelque chose de bizarre.
Olive accusait le
point noir
dans sa relation avec
le pâtissier
qu'elle craignait d'être marquée
à l'encre indélébile.
J'ai vraiment merdé,
n'est-ce pas ?
Votre commande de
cornichons était là.
Cette commande a été faite
sous un faux prétexte.
Heureusement votre carte
de crédit était réelle.
Donc, joyeux
anniversaire à Digby et
félicitations à vous,
aussi, je suppose.
- Pour quoi ?
- J'ai entendu parler des plans
pour cloner Bubblegum.
Je suppose que vous allez faire revenir
votre bébé, après tout, d'une certaine façon.
Snuppy ne peut pas
cloner Bubblegum.
Il peut le faire avec de l'ADN
et des noyaux cellulaires.
Je n'ai jamais été très bonne
en sciences, mais génial.
Au centre
d'élevage K-18
Emerson Cod croyait avoir
trouvé le vrai tueur.
Pourquoi est-ce que le collier
de Bubblegum se déplace
chaque fois que je viens ici?
Je suppose que c'est parce qu'on ne peut
pas promener un chien sans un collier.
Et devinez quoi d'autre.
On ne peut pas promener
un chien mort.
Donc je ne vais vous le demander
qu'une seule fois. Où est Bubblegum ?
Vous m'avez eu.
C'est moi qui l'ai,
mais je savais que si vous
saviez que je l'avais,
vous supposeriez que j'avais
tué Harold pour la garder.
Oui, tout cela se tient
bien pour être un peu plus
- qu'une simple supposition.
- Je peux seulement dire que,
j'aurais pu tuer mon
mari tant de fois
mais pour de bonnes raisons,
je n'ai pas tué mon mari.
Vous pouvez parler autant que vous
voulez. J'ai arrêté d'écouter.
La seule chose que
je veux entendre
est le clickety-clak des pattes
de Bubblegum sur le sol,
quand vous amènerez
l'exposition "a" ici.
Vous semblez plus
soucieux de Bubblegum que
celui qui a tué Harold.
Arrêtez de jouer et allez
me montrer ce super chien.
C'est l'heure de sa
promenade toute façon.
Je vais aller
chercher mon manteau.
Attrapez son collier sur le
piédestal qui se trouve là-bas.
Simone Hundin a entraîné
inconsciemment Emerson Cod,
qui avait un très fort désir de
faire ce qu'elle demandait.
Bubblegum, au pied.
Tout ça ira bien plus
vite si vous coopérez.
- Mais qui croyez vous entourlouper ?
- Je pose les questions.
Depuis combien de temps
travaillez vous pour Snuppy ?
Je ne travaille
pas pour Snuppy.
Une bande de gosses aveugles
avec beaucoup trop d'argent
m'ont payé pour acquitter
votre co-épouse Hallie.
Je ne vous crois pas.
Je pense qu'il vous a engagé pour voir
si j'avais simulé la mort de Bubblegum.
- Pourquoi est-ce qu'il ferait ça ?
- Parce qu'il ne peut pas cloner
- un chien mort.
- Bien sûr qu'il peut.
Vous lui avez donné tout
ce dont il avait besoin,
lorsque vous lui avez livré
les cendres de Bubblegum.
Mais seulement, ce n'étaient pas les
cendres de Bubblegum, n'est-ce pas ?
Bubblegum, va te cacher.
Si vous voulez bien m'excuser,
j'ai des affaires sur le feu
auxquelles je dois retourner et des
funérailles auxquelles je dois assister.
Tant que ce ne sont pas les miennes,
moi ça me va.
Ça c'est à voir.
La haine d'Emerson
Cod pour le noir
commença après une
blague d'enfance,
pendant laquelle il fut enfermé dans
une machine à laver durant deux nuits.
Se trouvant coincé d'une
façon similaire,
son taux d'adrénaline
fit un bond
jusqu'à un niveau ou une force
surhumaine fut atteinte.
Ouais, ça va faire mal.
Ma femme va tuer Ramsfeld Snuppy.
Elle n'est pas ma femme.
Simone, la femme au-- vous savez
parfaitement de quoi je parle.
Allez !
Ne pensez même pas que
c'est un café aux amandes.
Oh, tu penses que ça
pourrait être du cyanure ?
Pourquoi ça ne peut pas être simple,
facile ?
Il dit, "ma femme."
A quel point cela
pourrait être compliqué ?
Et bien, Hallie ne l'a pas fait..
Elle est derrière les barreaux.
- Ça doit être Simone.
- Ça pourrait ne pas être Simone.
Simone cachait Bubblegum.
Elle t'a endormi avec du
chloroforme et t'a attaché.
Je ne vais même pas mentionner
la boule à baillonner.
Ça c'est de l'amour vache.
Tu vois ?
C'est ce qui me chiffonne.
Si c'était une gangster,
elle m'aurait foutu dans le
cul une bonne dose de cyanure
dès la minute où j'ai eu connaissance de
son chien, mais elle ne l'a pas fait.
Pourquoi ne nous
lui demandons pas ?
Très bien.
Attendez, attendez,
attendez ! Arrêtez.
Nous allons faire un autre voyage
vers la crique de l'inutile.
D'accord, peut-être que Simone l'a fait.
Peut-être qu'elle ne l'a pas fait.
Mais Harold n'a jamais vu qui lui
a glissé ce poison dans son café.
Et Snuppy probablement
pas non plus.
Les gens sont comme des chiens.
Ils courent quand
ils sont coupables.
Et Emerson Cod
avait un plan
afin de faire courir leur
"chien coupable".
Très bien, préparons-le.
Ici.
Une dernière retouche
sans le toucher.
Voudrais-tu l'arranger ? Il ressemble
à un ivrogne le jour de l'an.
Digby, reste.
- De quel côté ?
- Par là-bas.
Dégagez le passage.
Excusez moi.
Asseyez-vous.
Et maintenant les
charmantes femmes d'Harold
vont chacune leur tour
dirent quelques mots.
Harold était... hors du commun.
Avec un gros coeur, gentil.
Charmant sourire.
Empli d'un amour sans fin
pour le champion des...
Champions.
Il était le pionnier dans
le monde de l'élevage
et le pionnier de nos vies.
Il nous manquera à
tous sincèrement.
Très bien, à mon signal.
Signal.
Ça veut dire maintenant.
Ça ne serait pas mes funérailles,
n'est-ce pas ?
Tu es censé être mort.
Vous avez un bonbon à la menthe ?
J'ai un goût affreux dans ma bo--
Pourrais-tu t'occuper de ça ?
Merci.
Chopez-la les garçons !
Les faits étaient
les suivants--
lorsqu'Hilary devint l'unique
femme d'Harold Hundin,
elle pensait qu'elle
avait la vie de rêve.
Mais ajouter trois "unique
femme" de plus,
était l'idée qu'Harold se
faisait de la vie de rêve.
Elle trouva de
nouvelles satisfactions
lorsque son union en forme de
pentagone produisit le plus
parfait des chiens que la terre
ait porté, Bubblegum,
qui était un
être à part
et l'enfant qu'elle avait
toujours voulu.
Mais Harold Hundin avait d'autres
plans pour Bubblegum.
Elle serait amenée dans le
salon de tout le monde
au moyen de l'empire nationale
de Snuppy's Puppies.
Il pensait que,
tout le monde
méritait d'avoir le meilleur
meilleur ami de l'homme.
Cependant, lorsqu'il parla à sa
première femme, Hilary,
des plans qu'il avait de cloner
leur chien tant adoré,
sa réaction était tout
sauf parfaite.
Il avait prit sa décision,
lui dit Harold.
Bubblegum sera le
canin du futur.
Alors Hilary prit sa
propre décision.
Se refuser à soumettre
son bébé
à la même
existence tortueuse,
à laquelle elle avait
été maudite à vivre,
Hilary empoisonna
Harold
et piégea Hallie,
sachant que la bonne
Hallie servait
mais ne buvait pas elle
même de la caféine.
Attention, chéri. C'est chaud.
Mais ce que les femmes
d'Hundin ont appris
après la mort de
leur mari,
était qu'Harold avait déja
signé le contrat.
Snuppy possédait Bubblegum,
morte ou vive.
- Snuppy peut cloner Bubblegum ?
- Pour Hilary,
entendre de la bouche
d'Olive que Snuppy
pouvait cloner l'enfant
qu'elle pensait morte
était trop
à supporter.
Il faudra lui passer
sur le corps,
Bubblegum restera unique
à tout prix.
Ce qu'Hilary ne
savait pas
était que, ses multiples meurtres
étaient insignifiants,
étant donné que sa co-épouse Simone
avait secrètement simulé
la mort de Bubblegum,
le jour même
où Hilary prit en charge
l'empoisonnement de son mari.
Si vous saviez que vous
n'étiez pas coupable,
- pourquoi avoir agi comme si vous l'étiez ?
- Pour protéger Bubblegum.
La seule façon de tuer
son contrat avec Snuppy
- était de tuer Bubblegum.
- Alors vous avez simulé sa mort.
Mais Snuppy vous avait suprise
quand il vous a
montré le contrat
qui disait que Bubblegum était à lui,
morte ou vive.
C'était une surprise.
Je ne savais pas qu'il
pouvait cloner un chien mort.
Mais je suis sûre qu'il fut
surpris lorsqu'il découvrit
que les cendres que je lui
avais données, n'était rien
- qu'un rat que Bubblegum avait attrapé.
- Reluisant.
Vous ne savez pas ce que
c'est que "reluisant".
J'aurais aimé me sentir plus héroïque
après avoir tacklé une femme
qui fait la moitié de ma taille.
Tu l'a fait tomber.
Elle était ton bébé zèbre.
Ou peut-être qu'elle était le lion
qui avait le bébé zèbre dans sa gueule,
et tu étais le crocodile
qui surgit de nulle part.
Je n'aime pas l'idée
d'être un crocodile,
mais je suppose qu'il en sera ainsi
tant que le bébé zèbre sera loin.
Je vais faire un calin à Digby
et prétendre que c'est toi.
Le pâtissier était attristé par le
fait que Chuck serrait Digby contre elle,
pendant qu'il n'avait personne à qui
le faire, excepté la serveuse,
qu'il réalisa ne pas vouloir
serrer contre lui.
Pas de cette façon.
- Olive ?
- Toujours là.
Je suis désolé de
t'avoir évité,
et je suis désolé d'avoir dit que nos
salives n'étaient pas compatibles.
Je suis une grande fille.
Ça va aller.
Je sais que ça va aller.
Et toi ?
Comment sauras-tu
si ta salive est
compatible à moins que
tu l'embrasses pour de vrai ?
Je le sais déja.
Je pense que je le sais.
Non, je le sais ou
plutôt je le saurai.
Ça prend juste du temps.
Le temps peut être
infiniment long.
J'espère que toi et Chuck trouverez
un moyen pour que ça fonctionne.
Je l'espère vraiment.
Si vous ne pouvez pas,
j'espère que ça ne prendra pas trop de
temps pour que vous vous en rendiez compte.
Je veux juste que
tu sois heureux.
Et Olive le
voulait vraiment,
bien qu'elle ne soit pas encore prête
à laisser partir le souhait
que le bonheur parfait de
son parfait pâtissier
- repose avec elle.
- Bonne nuit.
Pendant que le pâtissier considérait
la main qu'il venait juste de tenir,
il commençait à comprendre
les différentes formes
que l'amour pouvait prendre, chacune
d'entre elles étant précieuses à
leur façon.
Merci.
Bien que certaines étaient plus
uniques que d'autres.
Tu es la seule pour moi.
Je sais que tu ressens
ça maintenant, mais...
Il y a des choses que tu veux.
Il y a des choses que nous
voulons tous les deux.
Alors ?
Tout le monde veut des choses.
Nous nous réveillons tous les
jours avec une liste de souhaits
d'un kilomètre de long,
et peut-être que nous passons nos vies
à essayer de réaliser
ses souhaits.
Mais... simplement parce
que nous les voulons
ne veut pas forcément dire que nous
en avons besoin pour être heureux.
De quoi tu as besoin
pour être heureux ?
Toi.
Merci à Raceman pour le transcript
Sous-titres réalisés par The Bloc Team
Synchronisé par Tagne
Traduit par Moot, Violettilly & Iras
Relu par Wolf, Iras & Violettilly
Pour le compte de www.forom.com