Regardez!
- Buffy et tous ses amis.
- C'est malin.
Pourquoi personne ne sort avec toi?
Trop gentil.
On t'appréciait
à ton école avant ton renvoi?
Attention. Elle va te frapper.
- Buffy!
- Tu as raté...
- Quoi?
- Des zèbres qui s'accouplent. Très excitant!
Tout plein de rayures.
Et j'ai raté ça!
J'essaierai de survivre.
- T'étais où?
- Chez les poissons.
- C'était bien?
- Des poissons, quoi!
Tu n'as pas l'air emballée.
C'est que...
Avec mon ancien lycée,
on allait au zoo tous les ans.
Du déjà vu.
On n'est pas là pour les animaux.
Mais pour sauter les cours.
Tu as raison.
Ca rend les animaux intéressants.
Question de perspective.
Lance!
- Ca va?
- Salut, Kyle.
C'est une... réunion de famille?
- Non.
- On dirait. C'est tellement...
touchant. Vous avez un appareil photo?
Ta mère t'enlève toujours tes poux?
Ou t'y arrives tout seul?
Arrête.
Arrêtez, les gars!
- Eh, rends-moi mes notes!
- Qu'est-ce qui se passe?
J'en ai assez de vous.
- Qu'est-ce que vous faites?
- Rien.
Je t'ai parlé?
Oui, je crois.
Dites-moi la vérité. Lance?
lls ne faisaient rien.
On s'amusait, c'est tout.
Bon.
Je vous ai à l'oeil.
Tu...
t'en es bien sorti.
Bien joué, Lance!
Flutie cherche à nous coincer.
- C'est bon.
- Allons-voir les hyènes.
- On n'a pas le droit.
- C'est justement ce qui est marrant.
MAlSON DE LA HYENE - FERMEE
DEFENSE D'ENTRER
Que fait Kyle avec Lance?
lls jouent au chat et à la souris.
- Qu'est-ce qu'ils ont, ces types?
- Ils sont infects.
Partout pareil.
Changes d'école,
et tu retrouves les mêmes petits cons.
- Je vais suivre Lance...
- OK.
C'est un boulot de vrai dur.
On le suit?
C'est des minables,
ils ne font que parler.
- Surtout.
- Alors...?
Allez, on y va.
Attendez!
Vous êtes aveugles ou analphabètes?
- Les hyènes sont féroces.
- On sait...
Pas question d'entrer.
Trop dangereux.
On y allait pas.
Pourquoi c'est interdit?
Quarantaine.
Elles arrivent d'Afrique. Restez à l'écart.
- Même si elles vous appellent.
- Pardon?
Un Masaï m'a dit que les hyènes
comprennent notre langage.
Elles suivent les hommes,
apprennent leurs noms.
La nuit, quand le feu est éteint,
elles en appellent un.
Une fois qu'il est isolé,
la meute... le dévore.
Cool!
Je ne vois pas de hyènes.
Bon. On l'a vue maintenant.
- Elle est mignonne.
- Elle est affamée.
- Allez! A la soupe!
- Arrêtez...
C'est pas drôle!
Arrêtez!
- Choisissez quelqu'un de votre genre.
- Tu vas te fâcher?
Alex devrait déjà être là.
Lui, à l'heure?
Impossible.
Avait-il l'air perturbé à son retour du zoo?
Comment ça?
Je sais pas. Silencieux.
J'ai rien remarqué.
Mais je ne fais pas
de fixation sur lui, comme toi par exemple.
Fixation?
Je ne surveille pas sa santé,
ses humeurs, sa tension.
13-8.
T'es accro, ma fille.
Il me fait tourner la tête.
Tu me suis?
- Vaguement.
- Ca t'est arrivé, récemment?
Pas vraiment.
Pas même un type dangereux et mystérieux...
dont tu portes la veste en cuir?
- Assortie à mes pompes!
- Arrête!
Angel te cherche.
Tu le sais.
OK, j'imagine
qu'on peut le trouver pas mal.
Il est mignon, mais...
il est jamais là et...
quand il est là,
il ne parle que de vampires et je...
- Je ne peux pas...
- Le voilà!
- Angel?
- Alex.
- Salut, les filles!
- Salut!
Désolé, j'avais oublié qu'on venait là.
- J'ai faim!
- Je t'aide en géométrie demain?
Après les cours?
Oui.
C'est quoi, cette merde?
- C'était mon croissant.
- J'ai faim! C'est de la bouffe de pigeons!
Quoi?
- Qu'est ce que t'as?
- Ca va pas?
- Je t'ai contrarié?
- Comment tu ferais?
Je dis n'importe quoi.
Je suis... énervé.
- Allons manger une glace.
- Je suis bien, là.
- Quoi encore?
- T'as pris un bain.
Oui. Ca m'arrive souvent.
C'est bon.
Le prix de bizarrerie va à...
Super! Voilà les roquets.
Tu sais, je ne comprends pas
ce que tu fais à notre table.
Tu devrais pas voler au-dessus
du stade avec Goodyear écrit sur ton dos?
Il est bien joufflu!
Bon! Assez d'entraînement pour aujourd'hui.
On refait le dernier round?
Non! Ca suffit comme ça.
Tu peux aller en cours.
Pendant que je récupère
des sensations dans les bras.
Attention!
Arrêtez-le! Attrapez-le!
Herbert!
On me fait des frayeurs, hein?
Je vous présente Herbert,
la nouvelle mascotte
des Razorbacks de Sunnydale.
- Qu'il est mignon!
- Pas du tout. C'est un sanglier féroce.
- Il n'a pas l'air méchant.
- Il l'est. Prêt à l'action.
Ses défenses... Une terreur de sanglier.
Vous avez raison.
C'est une bonne mascotte.
Il a intérêt, avec ce qu'il coûte.
Bien, retourne dans ta cage.
Par ici.
- Je comprends pas.
- Facile!
La bissectrice d'un sommet
est la droite qui divise l'angle
du sommet en deux parties égales.
Je nage. Tous ces angles!
C'est comme la semaine dernière.
- Mais ça sert à quoi?
- A ne pas foirer les maths.
Et après?
Si tu coules en maths,
on te jette de l'école,
tu finis comme le type
de la pizzeria qui demande:
''Où sont les bonnes fêtes ce week-end?''
On en a déjà parlé.
T'as mal la tête?
Oui, et je crois savoir d'où ça vient.
Ca va mieux.
Ca agit directement à la source du mal.
- Alex...
- Oublie, d'accord? J'comprends rien.
Je m'en fiche!
On finira une autre fois.
De nos jours,
les élèves n'ont plus l'esprit d'école.
Attends. Je le déshabille.
Maintenant, c'est les bandes,
la drogue et les pornos sur le câble.
Il paraît .
De mon temps, on tenait
à la réputation et à l'équipe de l'école.
Bien sûr, à ton âge,
les vieux disaient
que les choses étaient mieux à leur époque.
Bon... il pleut.
Les cours de gym sont repoussés.
Alors on va faire
une balle au prisonnier.
Voici les règles, pour ceux qui ont oublié:
Vous esquivez.
Quel jeu de brutes.
Je l'adore!
Alex?
Qu'est-ce qui te prend?
Tu as dû remarquer que j'ai changé.
- Oui.
- Je crois que...
Je n'éprouve plus la même chose pour toi.
Et... on est copains depuis si longtemps
que je dois te dire quelque chose.
J'ai...
J'ai décidé de plaquer la géométrie.
Je n'ai plus besoin de ton aide.
Ce qui veut dire que
j'aurais plus à me farcir ta face de lune.
Tu veux me dire quelque chose, à moi?
- Des chiens.
- Où ça?
C'est pas une manière de jouer de la guitare.
Non!
Tu as entendu Wretched Refuse.
Ton impression?
- Qu'est-ce...?
- Ecrase.
On partage.
Les amis, ça partage.
- C'est bon?
- Trop cuit.
C'est pas sympa.
Déjeunons.
Je le connais depuis toujours.
On n'a pas toujours
été proche, mais jamais...
Il a un problème.
Peut-être que c'est moi qui en ai un.
Qu'est-ce que tu racontes?
Arrête, il n'a rien contre toi.
Il te tourne beaucoup autour.
Je ne sais pas.
Trois, c'est peut-être trop.
Tu crois que c'est à cause moi?
Bien sûr.
Non. Ca n'explique pas
pourquoi il traîne avec eux.
Il se passe quelque chose. De bizarre.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Parler au spécialiste.
Alex se moque des plus faibles?
Il a changé d'allure et de comportement?
Oui.
Et il passe son temps avec des imbéciles?
- Mauvais signe, pas vrai?
- C'est terrible.
On dirait un garçon de seize ans.
Tu dois le tuer.
- Je suis sérieuse!
- Moi aussi!
Sauf quand je dis de le tuer.
La testostérone rend
tous les hommes idiots. Ca passera.
J'arrive pas à le croire.
Il y a du surnaturel dans l'air.
Sortez vos bouquins, cherchez.
Chercher quoi?
Je sais pas. C'est votre rayon.
Tes preuves sont un peu minces.
Il fait peur au cochon.
- C'est vrai.
- Les garçons sont parfois cruels.
lls charrient, ils attaquent les faibles.
C'est typique des ados.
Qu'est-ce que vous disiez?
lls charrient.
lls attaquent les faibles.
J'ai déjà entendu ça.
Alex est complètement tordu
depuis la visite au zoo.
Lui et Kyle sont entrés
dans la cage des hyènes.
Mon Dieu, son rire.
- Alex serait devenu une hyène?
- Je sais pas.
Ou possédé par une hyène,
lui et les autres?
- Jamais entendu parler...
- Herbert! On l'a retrouvé!
Le cochon?
Mort. Et dévoré.
- Flutie est paniqué.
- La testostérone, hein?
Qu'est-ce que ce vous faites?
Je sors mes livres.
Et je cherche.
Vous quatre!
- Quoi?
- Je sais tout.
On vous a vus attaquer Herbert.
On vous tient, vous êtes pris.
- Il est comment, Herbert?
- A croquer!
Bien. Dans mon bureau, tout de suite.
Tout de suite!
Vos petits-enfants
devront finir vos heures de colle.
Noé a refusé les hyènes sur son arche,
il les voyait comme
un mélange impur de chat et de chien.
Personne n'aime les hyènes.
La lie du règne animal.
Alex aurait pu être possédé
par un chiot ou des canards!
- Si ''posséder'' est le bon mot.
- A mon avis, oui.
Les Masaï parlent
de possessions animales depuis toujours.
- C'est vrai.
- Ca marche comment?
Il existe une secte d'adorateurs des animaux.
lls croient que l'humanité...
la conscience... l'âme...
est une perversion de l'esprit.
Pour eux, l'animal est sacré.
Par la possession, ils peuvent
s'approprier l'esprit des animaux.
lls deviennent des hyènes?
lls ne s'intéressent qu'aux prédateurs.
Donc, oui, ça correspond.
Qu'arrive-t-il aux personnes possédées?
S'ils ne se maîtrisent pas?
Je dois trouver Alex.
lls sont forts.
Alex!
C'est ridicule. On doit discuter.
Saute-moi dessus!
J'ai vu des choses infectes
dans ma vie, croyez-moi!
Mais là, ça dépasse tout!
Qu'est-ce qui vous prend?
Vous vous droguez?
Comment avez-vous pu?
Un pauvre cochon sans défenses!
Qu'est-ce que vous faites?
- Lâche-moi!
- C'est ce que tu veux?
Je sais ce que tu veux.
Du danger, hein?
- T'aimes les hommes dangereux!
- T'es fou!
Tu es infecté par des hyènes.
Dangereux et cruels!
Comme Angel, Monsieur Mystère.
Et me voilà cruel.
Arrêtez! Vous ne faites qu'aggraver votre cas.
Ca suffit! J'appelle vos parents,
pour qu'ils vous ramènent à la maison.
Merci.
Désolée.
En voilà assez!
Tu sais combien de temps j'ai attendu
que tu admettes qu'on se plaît ...
Que Willow arrête...
de croire en ses sornettes?
Je ne te veux pas de mal.
Et maintenant?
Allez la Tueuse! J'aime quand tu as peur.
Plus t'as peur, plus tu sens bon.
Vous êtes à deux doigts du renvoi.
Je vais en discuter
avec le conseiller d'orientation.
Descends de là tout de suite!
Vous êtes fous?
Enfermons-le avant qu'il se réveille.
- Que s'est-il passé?
- Je l'ai frappé.
- Avec quoi?
- Un bureau.
- Il a tenté l'attentat à la pudeur.
- Buffy, la hyène en lui a pas...
Non.
Non. Mais dans cet état, son style de drague
n'a pas grand chose de romantique.
- Ca devrait le freiner. Où est Giles?
- En réunion.
Que faire?
Comment récupère-t-on Alex?
Le reste de la meute m'inquiète plus.
On les a vus devant la cage d'Herbert.
- On les a envoyés chez le principal.
- Bien fait!
lls ont compris?
lls ne lui ont pas fait de mal, hein?
lls... l'ont mangé!
lls ont mangé le principal Flutie?
En entier?
Officiellement,
ce serait des chiens sauvages.
Personne n'a rien vu.
Alex n'y était pas. Il était avec toi.
Maigre consolation.
Comment dépossède-t-on quelqu'un?
Je n'ai pas toutes les informations.
Il y a peu de choses
sur les méthodes utilisées.
On parle d'un acte prédateur,
mais le rite exact...
Le Malleus Maleficarum parle
de possessions diaboliques,
ça pourrait coller.
Pour transférer l'esprit
chez un autre humain.
Parfait! Des volontaires?
Bonne remarque.
On doit retransférer la hyène dans son corps.
- En attendant...
- Le gardien du zoo nous aidera.
Peut-être qu'elles n'étaient pas malades.
- Allons lui parler.
- Oui.
- Il faut surveiller Alex.
- Je reste.
- Tu es sûre ? S'il se réveille...
- Ca ira. Allez-y.
Venez.
Willow.
Comment te sens-tu?
Comme quelqu'un qu'on a assommé.
- Qu'est-ce que je fais là?
- Tu... te reposes.
Vous m'avez enfermé.
Tu es malade, d'après Buffy.
Buffy et ses solutions à tout!
Taper, assommer...
Ce ne sont pas des méthodes!
Tu es injuste!
Elle nous a sauvé la vie.
On n'en avait pas besoin avant qu'elle arrive.
C'était plus simple entre toi et moi, non?
- Peut-être.
- Quand il n'y avait que nous deux.
Je sais que quelque chose cloche.
Et ça empire.
Mais je ne veux pas attendre
qu'elle décide de m'assommer.
Il faut que tu m'aides.
C'est toi que je veux.
- Mais je t'aide.
- Tu fais ce qu'on te dit de faire.
Buffy veut t'aider elle aussi.
Tu le sais.
- Alex le sait.
- Oui.
Buffy est altruiste.
Elle ne pense qu'à nous.
Elle te laisse seule avec moi?
- Je l'ai voulu.
- Pourquoi?
Je te connais mieux qu'elle.
Et je voulais voir si... tu étais encore toi.
Tu sais bien que oui.
Regarde-moi.
Regarde.
Alex...
Maintenant je sais.
Relâche-moi! Relâche-moi!
Les étudiants sont possédés?
- Oui.
- C'est sûr?
- C'est certain.
- Ca n'a pas l'air de vous étonner.
Elles viennent d'Afrique.
Elles sont bizarres depuis le début.
J'ai planché un peu.
C'est une race très rare.
Mauvaise comme la peste.
Ces types les adoraient.
- Les primitifs?
- Pas des marrants.
lls avaient des rites pour prendre leur esprit.
Comment est-ce arrivé à vos élèves?
On ignore tout de ce rite.
A part qu'il demande
- un acte prédateur et un symbole.
- Un acte prédateur?
Oui, ça tient debout.
Où l'avez-vous lu?
- Dans un essai sur les cultes...
- Eh, les gars?
- Pardon.
- Ecoutez...
On en sait peut-être assez
pour faire le rite dans l'autre sens.
Comment?
Amenez ces étudiants
à la cage des hyènes.
- Je vous rejoins pour le rite.
- On n'en a qu'un.
- Quatre manquent.
- Ne vous inquiétez pas.
Quand ils auront mangé,
ils trouveront leur compagnon.
lls viendront à vous.
Willow!
J'entends pas.
Willow...
Alex... tais-toi!
Willow...!
Cours!
- Ils s'en vont.
- Ou ils font semblant.
Non, ils cherchent un faible.
Je savais pas qu'ils chercheraient Alex.
- Il faut les ramener au zoo.
- Avant leur prochain repas.
lls sont très forts. Et en groupe!
lls sont costauds, mais idiots.
Allez au zoo, je les attire.
J'ai pas dit qu'elle était mieux que toi,
j'ai dit qu'elle était mieux.
J'ai bien entendu.
Mâche, Joey. Mâche ou tu t'étoufferas.
Pourquoi on remet ça
sur le tapis à chaque fois?
Je n'ai pas commencé.
Zut!
Où sont les clés?
Joey!
Joey...
Sors!
Que se passe-t-il?
Foutez le camp!
Joey! Joey!
Joey!
Ta mère t'a pas appris?
On joue pas avec la nourriture.
Viens. Tu sais ce que tu veux.
Le chemin de l'abri aux hyènes.
- Où est le gardien?
- A l'intérieur.
Je vais me préparer.
Avertis-moi quand ils arriveront.
Docteur?
M. le gardien?
Oui, la tenue de cérémonie masaï.
Oui, très bien.
Vous êtes prêt pour le rite de possession?
Presque.
Oh, oui. Le... cercle sacré.
Oui, il le faut pour...
Mais il le fallait aussi
quand les gosses sont venus.
Pourquoi est-ce que vous...?
Quelle frustration...
que des écoliers aient réussi
là où vous avez échoué.
Oui, ça m'a contrarié.
Mais le pouvoir sera à moi.
lls arrivent! Giles!
Où sont les hyènes?
Là où on les nourrit.
Reculez, elles n'ont pas mangé.
- Où est Giles?
- Il... attend.
Les voilà!
Il faut sortir les hyènes.
Au moment voulu.
J'aurai besoin de toi.
lls sont derrière moi!
C'est Buffy. Soyez prêt!
- Tiens.
- Qu'est-ce que c'est?
Un acte prédateur.
Ah, oui.
Vous faites semblant de me couper la gorge.
- Pour que le mal aille vers les hyènes.
- Si on veut.
Buffy, c'est un piège!
Willow!
J'ai raté quelque chose?
Le principal-adjoint est là,
on attend un remplaçant.
Ca devrait aller,
si personne ne dit ce qui est arrivé...
- Je n'y suis pour rien, hein?
- Non.
- T'as juste mangé le cochon.
- Moi?
Préparé, en jambon, ou...
Seigneur! Un cochon?
- Sans parler de la trichinose...
- Ce n'était pas vraiment toi.
Je me rappelle de la maison des hyènes.
Et d'un type avec un couteau sur Willow.
- Tu m'as sauvé la vie.
- Pas touche à ma Willow.
Revoilà le Alex grand cru.
Refusez les imitations.
Je n'ai rien fait d'autre, hein?
Rien d'embarrassant?
Non!
Rien du tout.
- On va être en retard.
- A plus.
D'ac!
On devient végétarien?
J'ai pas mal lu sur la possession.
Je n'ai rien trouvé sur l'amnésie qui suit.
- Vous leur avez dit?
- Ton secret disparaîtra avec moi.
Tuez-moi, empaillez-moi, exposez-moi.
Sous-titrage Visiontext
FRENCH