Prêt! Down! Set!
Blue-47! Blue-47! Hut!
Joli coup, Cormier! C'est comme
ça qu'on trouve son partenaire!
Whoo! C’est bien, Dan! T'es génial, bébé!
Hey, Clark, comment ça se passe?
J'admire juste la vue... depuis le banc.
Ok, écoute, j'ai parlé de toi au coach Quigley.
Mais tu le connais, il est vieux jeu.
Il a l'impression d'avoir son équipe pour la saison
mais, euh... tu restes dans le coup pour moi, Ok?
Venez ici les gars. Prenez une boisson.
Joli réception, mec!
C'est entre toi et moi cette année, mon pote!
Très bien, arrête ça, Mandy. Arrête juste ça.
Désolé.
Alors, qu'allons nous faire samedi soir ?
Euh, "nous" n'allons rien faire.
Je vais traîner avec Nate et les potes.
Je ne te l'ai pas déjà dit?
C'est bon. Je veux juste que tu sois heureux,
- Très bien.
- Je t'ai amené à boire.
Tu sais quoi?
Je m'en fous des potes.
Je veux sortir avec toi samedi soir.
Eh bien, pourquoi attendre jusqu'a samedi
alors qu'on peut faire les magasins maintenant?
Comme tu veux, mon bébé.
Je vais aller prendre une douche.
- Où est ce que tu vas, mec? Le terrain est de ce côté.
- Je vais faire du shopping avec Mandy.
Tu vas quoi?
- Je serai dans la voiture, chéri.
- A plus tard.
- Tu mates ma petite amie, mec?
- De quoi parles-tu ?
Danny, si tu quittes ce terrain,
tu seras sur le banc vendredi!
Clark,
il semble que tu viens juste d'avoir
une ouverture. Pourquoi ne pas y aller?
Vas y montre leur.
Clark.
Tu vas avoir besoin de ça.
Ne prend pas trop tes aises ici, Clark.
Danny est le quarterback de cette équipe.
C'est parti, les gars.
Ouais.
- Blue-19!
- Je ne suis pas le joueur central, abruti.
Blue-19! Hike!
Joli lancer, Kent! Continue!
Très bien!
Vestiaire des garçons.
- Pose ce fusil, mec. Allons en parler.
- C'est trop tard, coach.
Vous n'auriez pas du mater ma nana.
Smallville - Saison 4 Episode 04
"Devoted"
- Aie, aie, aie.
- je ne t'ai même pas encore touché.
- Je m'entraînais juste.
- Bien, parce que c'est vraiment profond.
Eh bien, je suppose que ça aurait pu être encore pire...
si Clark ne m'avait pas écarté de la trajectoire.
Je n'ai jamais vu quelqu'un bouger si vite.
Je dois le sortir du banc.
Bien sûr, ça ne devrait pas être difficile maintenant. Est-ce qu'ils expulsent
toujours les étudiants qui prennent leurs entraîneurs pour cible?
- Ce n'est pas drôle, Jason.
- C'est vrai.
Tu imagines ce que c'est d'être ta petite amie
et d'apprendre tout ça par Chloé?
Je me suis sentie si mal que j'ai voulu crier, mais je n'ai pas pu parce que
"Pourquoi Lana s'inquièterait autant pour le nouvel entraîneur assistant?"
Tu sais, c'est habituellement le moment où je devrais t'acheter un
énorme bouquet de fleurs et t'inviter à sortir pour un très joli dîner,
mais je ne peux pas, car mon père
viens de me couper les vivres.
Parce que j'ai décidé de suivre mon coeur
plutôt que les gros billets dans une école d'affaires.
Hey. J'ai besoin de ce travail,
d'accord? Je veux dire, c'est quelque chose que j'aime, tu sais,
et qui colle parfaitement avec mon emploi du temps à l'université.
Ca me permet d'être près de toi.
Je sais que le mauvais côté est que
nous devons voler sous les radars, mais...
Je suis désolé pour ça.
C'est juste que... Je n'ai jamais été aussi heureuse.
ET le fait de ne pas pouvoir
partager ça c'est frustrant.
Eh bien, tu sais, tu peux toujours
passer ta frustration sur moi.
Eh bien, pouvez-vous s'il vous plait dire
au doyen qu'il y a eu une petite erreur?
Je fais parti de l'université de Metropolis, je n'ai pas
à arpenter les couloirs d'un quelconque lycée.
Et bien, oui, je suis sûre que nous pourrions travailler là-dessus,
si vous pouviez juste lui demander de me rappeler.
Merci.
Tu sais,
si tu passais autant de temps à étudier que tu en passes
à essayer de partir, tu serais déjà à l'université.
Et d'ou tu sors cette perle de la sagesse?
L'almanach du fermier?
Alors, qu'est-ce que tu en penses?
Ce ne sont pas vraiment tes couleurs.
Ce sont les couleurs de l'école.
Je suis contente que tu sois dans l'équipe,
Clark, mais pourquoi être conformiste?
Au moins avec la panoplie complète du jeune fermier,
aussi ringarde qu'elle soit, te correspond complètement.
A l'avenir, limitons nos conversations
à "bonjour" et "au revoir."
Et ses cuisses?
1, 2, 3...
- Non!
Ouais, alors la fête va être mortelle.
On est où là? Dans un espèce d'univers
parallèle étrangement féministe?
Hey, Chloé, tu as vu la manière
dont ces footballeurs se conduisent?
Oui, et j'ai noté que l'un d'eux a vidé un fusil
à pompe dans le vestiaire des garçons.
Je pensais peut-être faire un article là dessus, mais
les deux seuls reporters que j'ai sont encore en retard.
Oh, salut. C'est vous?
Désolé. J'étais en train de secouer les portes de l'université de
Metropolis, j'essayais de faire changer leurs règles d'inscriptions.
Et moi je devais récupérer mon nouveau
blouson. Qu'est ce que tu en penses?
Ce ne sont pas vraiment tes couleurs.
Ce sont les couleurs de l'école.
Pourquoi pas. Quoi qu'il en soit, Lois,
j'ai besoin que tu ailles à l'hôpital de Smallville.
Apparemment notre quarterback fou
de la gâchette s'est réveillé ce matin...
et il ressent les picotements de brûlures
au second degré.  Il s'est excusé sans arrêt, donc...
Je suis sûre qu'il n'aime pas la perspective de jouer un match
serré à domicile avec les gars d'une équipe du Kansas.
Allo?
Oui, je serai disponible pour le doyen.
Je dois y aller.
Très bien, je crois que j'irai à l'hôpital de Smallville.
Clark, j'ai besoin que tu parles à l'entraîneur Teague.
Après tout, tu es là. Heureusement d'ailleurs.
En fait, Chloé,
avec ces histoires de football,
je vais devoir revoir à la baisse
mon temps à la Torche.
Oh.
Je suppose que beaucoup de travail m'attend.
Je suis désolé.
Tu sais,
- mes priorités...
- Tu sais quoi?
Ne t'inquiètes pas pour ça.
Ca doit être une sacré opportunité pour toi.
Je veux dire, tu es le nouveau quarterback, pas vrai?
Ca doit être vraiment excitant.
Ca l'est, mais...
Je ne suis pas sûr que les autres
gars veulent de moi dans le coin.
Ils jouent ensemble depuis trois ans.
Tu es dans l'équipe depuis deux semaines,
et tout d'un coup, tu débarques.
Qu'est-ce que tu espérais...
des accolades et des embrassades?
Joli!
Que ce passe-t'il?
Tu m'en dois un, Clark.
Je l'ai sauvé des toilettes.
Merci.
Très bien, les filles, écoutez.
Vous avez évidemment trouvé
les nouveaux maillots.
Je voudrais vous présenter l'homme
responsable de tout ça, Lex Luthor!
Les entraîneurs m'ont dit que
c'était une saison de reconstruction,
et je veux vous encourager pour y arriver.
Dans ma vie, j'ai appris que...
vous ne pouvez jamais abandonner
quelque chose qui compte beaucoup,
même quand vous revenez d'une saison perdue.
Vous devez continuer d'essayer.
Parce que parfois on a juste
besoin d'un nouveau départ.
Alors, s'il vous plait,
Appréciez les nouveaux uniformes.
Très bien, très bien!
Je sais ce que tu es en train de faire.
Mais tu ne peux pas acheter mon amitié.
Entraîneur Teague,
- Salut.
Je suis en train d'écrire un article sur Dan Cormier pour la Torche
et je demandais juste si je peux vous parler un petit peu.
Ca peut attendre?
Je suis au milieu de l'entraînement.
Ca prendra seulement deux secondes, je le promets.
- Je le ferai plus tard.
- Ok.
- Promis.
Bonjour, mesdemoiselles.
Dites, entraîneur, j'ose espérer que vous avez
quelqu'un de spécial dans votre vie.
Eh bien, Mandy, je ne pense pas
que ce soit tes affaires.
Mais, ouais, j'ai quelqu'un.
Les gars, vous devez apporter un minimum
de protection à votre quarterback.
Tu dois longer la ligne. Allez
Carlsen, tu dois le contourner.
Hey, Clark, salut.
Je sais que tu n’es pas exactement
enclin au journalisme maintenant, mais...
Ce n'est pas le bon moment, Chloé.
Exact.
Tes priorités.
Blue-23!
- Clark...
- Hut!
Salut...
euh, écoute, je vais avoir besoin de toi pour
finir avec cette histoire de quarterback fou.
Tu voudrais interviewer Mandy,
sa petite amie? Elle est pom-pom girls.
Salut, je suis occupée à essayer
de sortir de Mayberry.
C'est bien. Fais ce que tu veux.
Tu en es responsable maintenant.
Je quitte la Torche.
Waouh,
attend...
Arrêter?
Pourquoi?
J'ai finalement compris pourquoi
ça n'a jamais marché avec Clark.
Ok, je t'écoute.
Parce que je n'ai jamais été là pour lui.
J'étais toujours ici, enterrée
dans ce stupide journal de l'école.
Je ne me suis pas consacrée à lui,
mais tout ça va changer maintenant.
S'il te plait, arrête de délirer.
Tu ne peux pas partir parce,
sérieusement, j'ai besoin de ces points, et...
Tu vas te prendre combien
de râteau de la part de ce mec?
Tu sais ce qui est fou?
J'ai vraiment pensé que tu pourrais
être heureuse pour moi.
Maintenant que l'histoire Lana et Clark est enfin
une chose du passé, j'ai peut-être une chance avec lui.
Pourquoi te mets-tu sur mon chemin?
Très bien.
J'ai l'impression que je vais aller
couvrir le truc de pom-pom girls.
Merci.
Sérieusement, Mandy, la période de 24h est finie. Tu as besoin
d'un nouveau petit copain pour la fête de la piscine demain.
Ok, Je n'ai pas passé le pas avec Dan pour avoir
un rendez-vous avec un receveur quelconque, Rhonda.
Parfait, Clark Kent est le nouveau quarterback.
Et il est canon.
Pas de précipitation,
je veux d'abord l'évaluer.
Mandy, c'est ça?
Moi, c'est Lois Lane... J'écris un article
sur ce qui est arrivé à ton copain.
Elle ne veut pas en parler.
Je ne voulais pas écrire d'article non plus...
mais ma cousine m'a mis ça sur le dos
et comme j'ai besoin des points...
Je n'apporterais pas mon témoignage...
- même si c'était pour le prix Pulitzer.
- Dommage...
moi qui pensait que ça
allait être tellement instructif.
Oh, regardez.
Vos larbins sont là...
sauf que tu n'en as plus, n'est-ce pas?
Je peux avoir un nouveau petit ami... comme ça.
C'est incroyable ce qu'on peut obtenir rien
qu'avec un petit maillot et la capacité de courir.
La Molécule de l'Amour.
Oh, chimie moléculaire.
Combien faut-il de pom-pom girls
pour former une double hélice?
- Tu veux un témoignage?
- Ouais.
Dégage... garce.
J'ai trouvé mon titre.
Chloé...
Qu'est-ce qui se passe?
Alors...
Tu te rappelles cette conversation
qu'on a eu ce matin sur tes priorités?
J'ai repensé à mes priorités, et j'en conclus
qu'elles sont toutes à revoir.
A quoi bon la Torche?
Surtout si tu n'y es plus.
D'accord.
Mais ça n'explique toujours pas
pourquoi tu ne portes...
que mon maillot de foot.
Je veux faire de toi ma priorité numéro un.
Je ferais tout pour toi.
Des choses que Lana n'a jamais faites.
Des choses qui peuvent te délivrer de ton stress.
Comme quoi?
Chloé...
Chloé! Hey, Chloé. Tu...
- Tu te sens bien?
- Je ne me suis jamais sentie aussi bien.
Clark.
- Euh...
- Tu ne le vois pas?
Je suis toute à toi.
Je t'aime, Clark.
Clark,
j'ai rassemblé toutes tes affaires de foot,
mais je ne trouve pas ton maillot.
Il est... dans la grange.
Je l'ai laissé là-bas. Je le, euh...
Je le récupèrerai plus tard.
Je peux te parler une minute.
Bien sûr, chéri. Qu'est-ce qu'il y a?
C'est à propos de Chloé.
Elle m'a rejoint cette nuit. Assez déterminée.
Je m'inquiète pour elle.
Rassure toi. Il ne s'est rien passé.
Je croyais que vous étiez d'accord
pour n'être que des amis.
C'était le cas,
et puis, elle a fait un virage 180° sur moi.
Elle a peut être pensé que la vie est trop courte
pour réfréner ses sentiments plus longtemps.
Qu'est-ce que tu ressens pour elle?
Le problème c'est que
je n'ai pas encore oublié Lana.
Parfois, j'ai l'impression
que je ne pourrai jamais.
Oh, mon coeur,
Il y a forcément quelqu'un pour toi, je le sais.
Qu'est-ce que je dois faire avec Chloé?
Si tu ne ressens pas la même chose,
soit juste honnête.
- Bonjour.
- Salut.
Je dois aller au Talon. Ok...
Je vous vois plus tard.
Bye.
Alors, Clark,
dis moi,
Comment ce passent les entraînements?
En fait, pas si bien que ça.
Certains gars m'en font baver
depuis qu'ils savent que je débute.
- Ils ratent mes passes...
- Personne n'a dit que ce serait facile.
Le plus frustrant, c'est que
je pourrais marquer à chaque fois.
Clark,
Clark, on a déjà parlé de ça, tu te rappelles?
Le terrain de foot n'est pas un lieu
où tu peux utiliser tes pouvoirs.
Je disais juste que c'est frustrant.
si tu veux être le quarterback,
alors tu dois être le leader.
Des joueurs vont vouloir te défier
surtout s'ils pensent que tu ne le mérites pas.
Il m'est arrivé la même chose.
Je croyais que ton équipe te vénérait.
Pas la première année.
Quand l'entraîneur m'a nommé quarterback,
une poignée d'anciens
n'ont pas vraiment apprécié.
Qu'est-ce que tu as fait?
J'ai gagné leur respect.
- Salut, tout va bien?
- Salut.
Ouais, maintenant, tout va bien.
- Hey, qu'est-ce que tu fais?
- Ca s'appelle embrasser ma petite amie.
Je demandais ça dans un sens plus général.
La surveillante vient d'annoncer
devant toute la classe...
que l'entraîneur Teague demandait à me voir.
Ok.
Je ne veux pas que tu le prennes mal,
mais toute cette spontanéité...
c'est un peu bizarre, même venant de toi.
Tu as déjà sacrifié beaucoup
pour être avec moi.
Je ne veux pas en plus
te faire perdre ton travail.
Mon travail n'a pas d'importance. Toi si.
Je veux te rendre heureuse.
Je sais,
et j'apprécie.
Mais on devrait discuter de ça plus tard.
Ok, mais tu dois me promettre quelque chose.
Ca dépend...
Viens à l'entraînement après les cours...
ne serait-ce que 10 minutes
sur la touche juste que...
je puisse te voir.
Très bien, les gars, profitez-en
pour boire avant la mêlée.
Lana?
Qu'est-ce que tu fais ici?
J'ai entendu dire que Clark était le nouveau
quarterback. Je voulais voir ça par moi-même.
Vraiment?
Tu es venu exprès pour me voir?
Ca me touche beaucoup.
Hey, Kent! Tu nous rejoins ou quoi?
Je ferais mieux d'y aller.
Le nouvel entraîneur à l'air d'être plutôt dur.
Non, en fait, il est plutôt cool.
A plus tard.
A plus.
Hey,
Qu'as-tu fait à ma cousine?
Elle commence à me faire peur.
Rien. Elle m'a sauté dessus.
Tu as bien dû lui envoyer un signal
comme quoi tu étais intéressé.
Un match important se prépare.
J'essaye de faire bonne impression, compris?
Ca serait mieux qu'on en parle plus tard.
Hey,
Hey, Clark!
- Salut!
- Oh, mon Dieu.
Salut, Clark! Hi! Ha ha!
Ta-da!
Salut!
Chloé, qu'est-ce que tu fais
dans cette panoplie?
Je l'ai trouvée dans les vestiaires.
Quel meilleur moyen
pour apporter mon soutien...
au nouveau quarterback,
que de rejoindre les pom-pom girls?
On va pouvoir être ensemble tout le temps.
Oui...
Qu'est-ce qu'elle fait ici?
Hey, Kent! Tu attends quoi?
Ok.
Bonne chance!
Salut.
Oh, mon Dieu, elle est bonne pour l'asile.
Il faut que tu la tiennes éloignée de moi.
Avec quoi... un pistolet tranquillisant?
Quelque chose cloche. Donne moi juste
un peu de temps pour découvrir quoi, ok?
Ok.
Kent, qu'est-ce qui ne va pas chez toi?
Entraîneur, je me sens mal.
Je ferais mieux de partir.
Tu vas quitter le terrain
parce que tu ne te sens pas bien?
Peut-être que je me suis trompé sur toi.
Entraîneur, je...
Ton équipe t'attend. Tu es leur leader ou pas?
Dis aux gars qu'ils ont carte blanche avec Kent.
J'ai été trop gentil avec lui.
C'est ok, Clark, c'est ok!
T'as juste à te libérer.
Ca a quel goût?
Le meilleur de l'équipe... Clark Kent.
Allez! Donnez moi un "K"!
- Donnez moi un "E"! Donnez moi un "N"!
- Blue-37! Hike!
Donnez moi un "T"
Oh!
Continue bébé! Fais ça pour l'équipe!
Besoin d'aide?
le numéro un des quaterbacks! Yeah!
Blue-17! Hut!
Oh! Oh!
Tout va bien! Tout va bien!
Ce n'est qu'une contusion!
Bien joué, Kent.
Tu peux le faire! Tu peux le faire!
En défense! Allez, en défense! Ouais,
en défense! Très bien! Whoo! Ouais!
Allez, Clark!
Chloé...
si c'est toi, je ne me sens pas
vraiment bien pour l'instant.
Hey, entraîneur Teague.
Clark, on doit parler.
Je sais que ça peut paraître bizarre, mais je crois
qu'il y a quelque chose dans la boisson.
Ouais, tu devrais te tenir éloigné de ma copine.
De quoi parlez vous?
Clark...
Lex.
Ca va?
Qui c'était?
T'es sûr de ne pas vouloir appeler la police?
Ce n'est pas comme si l'un d'entre nous
avait pu voir son visage de toutes façons.
C'est bizarre.
Quoi?
J'aurais juré que tu avais
une coupure près de l'oeil.
En fait...
je me sens bien mieux tout d'un coup.
Ouais, je crois quand même
que tu devrais voir un médecin.
J'ai été chanceux que tu sois là.
Pourquoi tu es venu?
Je voulais te donner quelque chose.
C'est toutes les données que j'ai sur toi.
Comment savoir si tu n'en a pas fait une copie?
Tu ne peux pas.
Mais c'est la vérité.
Lex, si cette amitié était si importante,
pourquoi m'avoir menti si longtemps?
Je ne sais pas, Clark.
Il y a une part d'ombre en moi,
que ne je ne contrôle pas toujours.
Je commence à croire que c'est une malédiction...
qui fait que toutes mes relations se terminent mal.
- On a tous une part d'ombre, Lex.
- Ouais.
Mais je sens que la mienne gagne du terrain.
Notre amitié m'aide à la contenir.
Elle me rappelle qu'il y a réellement
des gens biens en ce monde.
Je ne suis pas prêt à abandonner ça.
Bonne nuit, Clark.
Je cherche l'entraîneur Teague.
Il m'a attaqué chez moi.
Après ta performance d'aujourd'hui sur le terrain,
je ne suis pas surprise.
Je plaisante.
Les pom-pom girls ont trafiqué la boisson des joueurs.
Ca explique leur comportement et celui de Chloé.
Beau travail, "Smallville".
Tu veux savoir ce qu'elles utilisent?
Tu as vraiment mené une enquête de journaliste?
Avec ma cousine qui se transforme en Martha
Stewart sans la période de prison?.. Ouais.
Soudain, je me suis intéressée
au pouvoir de la presse.
Regarde ce que j'ai découvert.
Mandy et Rhonda ont travaillé
ensemble sur un devoir de sciences.
Et alors?
Alors, c'est notre preuve.
D'après le prof de chimie, leur recherche
concerne une hormone, la phenylithamine.
Phenylithamine.
- "La molécule d'amour"
- Exactement.
- Alors c'est un filtre d'amour?
- Ouais, mais ça ne marchait pas.
Jusqu'à ce qu'elles utilisent la météorite.
Peu importe.
On doit trouver un moyen d'en annuler les effets.
Les effets doivent être temporaires. Sinon,
pourquoi continuer à abreuver les joueurs?
Nous n'avons pas le temps. Et si un autre joueur
nous fait sa crise de jalousie et blesse quelqu'un?
Attends une minute.
Tu en as bu aussi.
Je t'ai vu.
Comment se fait-il que tu ne sois
pas devenu un esclave de l'amour?
Je ne sais pas.
A quoi tu penses?
Ce dossier de sciences dans
le sac imitation Prada de Mandy.
Théoriquement il peut nous apprendre
comment annuler l'effet, pas vrai?
Et théoriquement, tu es infecté.
Les pom-pom girls donnent
une fête à la piscine ce soir.
De quoi tu as l'air en maillot de bain, Clark?
Ok, Clark...
le sac à main, le dossier... en piste.
Lois, je ne crois pas que...
Lois...
Salut, Mandy.
Salut Clark.
Bienvenue à la fête.
Je ferais n'importe quoi pour toi.
Ouais, ça fera l'affaire.
Lois.
Oh, tu es si fort.
Tu... tu es si belle.
Ca me dégoûte.
Alors...
dis moi,
puisque tu m'aimes tellement,
qu'est-ce que tu ferais pour moi?
Je t'inviterais à dîner.
Je ferais la cuisine.
- Je te préparerais le dîner.
- Oh, c'est tellement mignon !
Tu as l'air distrait.
- Hum, je suis juste nerveux.
- Pourquoi?
Je, euh...
je n'ai jamais fait ce que je pense
qu'on est sur le point de faire.
Quoi?
Oh!
- Oh!
- Oh! Oh!
Dégoûtant!
Voyons...
- Oh, Chloé, qu'est-ce qui te prend?
- Je sais ce que tu complotes!
J'ai déjà connu ça avec Lana, je ne vais pas
laisser tout ça recommencer avec toi!
- Faire quoi?
- Me voler Clark.
Est-ce que tu t'ennuies?
- Non.
- Bien.
Parce que ça ne fait que commencer.
Chloé, c'est stupide!
Je ne veux pas te faire de mal!
Trop tard. C'est déjà fait.
Oh, désolée, désolée, désolée.
- Ca va Chloé?
- Ouais.
Qu'est-ce qui m'est arrivé?
Qu'est-ce qui se passe?
Alors...
- tu veux qu'on aille jusqu'où?
- Hum...
Jusque là ça ira très bien, merci.
- Chloé, est-ce que ça va?
- Ouais, je vais bien.
- Je ne peux pas croire ça de toi, Clark.
- Oh, s'il te plait,
est-ce que tu sais à quel point c'est pathétique de t'en remettre
à des substances chimiques pour contrôler ton petit ami?
J'en avais assez d'être la copine
invisible d'un footballeur.
Je vois, donc tu as créé un groupe
de dangeureux psychopathes?
Sans vouloir t'offenser.
Pas de problème.
Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps?
Oh, elle a été attaquée par,
euh.... un plombier fou.
Ouais.
Est-ce que tu as trouvé le remède?
Ouais, on a travaillé
sur une petite expérience.
Je l'ai accidentellement brûlée sur la chaudière
dans la chaufferie, et elle a repris ses esprits.
Comme Dan s'en est sorti
quand le fusil l'a brûlé.
- Exactement.
- Alors c'est la chaleur.
- Ouais.
Euh, vous deux, où...
où est Mandy?
- Oh, bravo Clark.
- Tu sais, tu n'avais qu'une seule chose à faire.
Moi? Tu es plus près de la porte.
- Ok, alors naturellement c'est ma faute?
- Oh, les gars, les gars, les gars.
Oh, salut! On parlait justement de toi.
Ah ouais? Et bien maintenant vous allez
regretter de m'avoir mise en colère.
Ouais, qu'est-ce que tu vas faire?
Nous encourager jusqu'à ce qu'on en meure?
Oh, super, voilà la brigade de l'amour.
Sortons d'ici.
Viens Lois.
Amène toi le costaud.
Lois, qu'est-ce que tu fais?
Hey Clark, tu as des explosifs dans tes manches?
Tu vas me le payer, garce!
Ok, c'était quoi ça?
Je pense que le tuyau a dû se briser
ou quelque chose comme ça.
On est plutôt chanceux, non?
Ouais. Tu devrais espérer avoir autant
de chance demain sur le terrain.
Quand ils m'ont dit que Clark Kent était en bas,
je ne pouvais pas le croire.
Je voulais que tu voies par toi-même
que l'enquête est terminée.
Qu'est-ce que c'est?
La Porsche de laquelle tu m'as tiré
le jour où on s'est rencontré.
Pourquoi est-elle encore ici?
Pour me rappeler ce que j'ai presque perdu.
C'est terminé Clark.
Vraiment.
Ecoute, je suis prêt à donner une deuxième
chance à notre amitié, si tu es d'accord.
Pour notre amitié, je me demandais
si tu pouvais m'aider sur un problème.
Absolument.
Qu'est-ce que c'est?
Et bien, c'est plutôt "qui est-ce"?
Lois lane.
Clark,
je ne sais pas quoi dire, mec. Je veux dire, tu m'as
sauvé la vie, et j'ai quasiment essayé de te tuer.
Ce n'est pas la meilleure façon de
démarrer cette relation entraîneur-joueur.
C'est bon.
Si tu veux en parler au rectorat,
je comprendrai très bien.
Non, entraîneur, vous n'étiez pas vous-même.
- Je suis juste content que ça soit terminé.
- Ouais.
Tu vas être super sur le terrain aujourd'hui.
Je pense qu'après tout ce qui s'est passé,
les gars sont finalement avec toi.
Merci.
Hey, entraîneur...
quand vous étiez dans mon grenier,
vous m'avez dit de me tenir
à l'écart de votre copine.
De qui parliez-vous?
Honnêtement...
je n'en ai aucune idée.
Je veux dire, comme tu l'as dit,
je pense que je n'étais pas moi-même.
Bonne chance pour aujourd'hui, Clark.
On se voit dehors.
Les Crows sont menés 31 à 28,
et il reste 7 secondes.
Ils sont à 70 yards de la ligne de touchdown.
Nate, j'ai besoin que tu te démarques...
dans la zone de touchdown.
Tu es sérieux?
- Tu lances aussi loin?
- Tu cours aussi vite?
Oh ouais.
Allons-y!
- Ok, les gars. Avé Maria sur cette action.
- Hey!
42! 42!
29! Hut!
Incroyable! Les Crows gagnent!
Les Crows gagnent!
Waouh, alors...
une passe de 60 yards pour gagner
le grand match à la dernière seconde.
Tu vas être un peu comme
un super héros par ici.
Il va falloir que j'écrive un article sur toi.
Ca veut dire que tu es de retour à la Torche?
Ouais.
Comme je ne suis pas très douée pour
faire comme si rien ne s'était passé, je...
je suis vraiment désolée d'avoir rendu
les choses si embarrassantes entre nous.
Tu sais, je trouve que tu faisais
une super pom-pom girl.
Ouais, et si on ne reparlait jamais de ça, ok?
Ecoute Clark,
bien que j'aimerais rendre la potion des
pom-pom girls responsable de tout ça,
il est évident que j'ai toujours ces sentiments...
au fond de moi.
Chloé...
J'aimerais ressentir la même chose,
mais ce n'est pas le cas.
En tous cas pas pour le moment.
Très bien.
Je le sais.
Et je l'accepte.
J'espère juste qu'on pourra
garder notre amitié.
Sauf que maintenant, tu vas être
un peu la star du campus.
Et bien, j'espère que mon nouvel
éditeur me gardera dans l'équipe.
Je vais me trouver du temps pour la Torche.
Waouh!
Super héros et journaliste.
Où sont les défauts?
On se voit demain.
Si tu lui brises le coeur,
je reviendrai et je te briserai les jambes.
Qu'est-ce que tu veux dire par "je reviendrai"?
Apparemment, le doyen a reçu un appel d'un
éminent bienfaiteur dont les initiales sont "L.L."
Ils ont fait bosser leur main d'oeuvre et abracadabra.
Je suis officiellement une étudiante en première année.
Waouh, c'est super.
Oh, ne fais pas comme si
tu n'avais rien à voir avec ça.
Pourquoi est-ce que Lex appellerait
tout à coup dans mon intérêt?
Ecoute, ce qui est important c'est que
tu es admise et que tu t'en vas.
Car c'est ce que tu voulais, n'est-ce pas?
Ouais, ouais, ne sois pas triste pour ça.
Tu sais, si je devais décrire les moments
que j'ai passé ici en un mot,
ça serait "bizarre".
J'ai hâte de retrouver
la relative normalité de la ville.
Mais ne t'inquiète pas,
je te rendrai visite.
Est-ce une promesse ou une menace?
A bientôt...
"Smallville."
En mémoire de CHRISTOPHER REEVE
"Il nous a fait croire qu'un homme savait voler."