L'école est finie pour toujours !
Waouh ! Tu peux croire que ces
quatre ans sont passés si vite ?
- Voilà.
- Ok.
"A Brendan,
un photographe qui savait toujours
saisir l'instant présent."
Merci.
De rien.
Je dois y aller.
A plus tard.
- Ok.
- Salut.
On se voit à midi.
Ok.
Hého !
Il y a quelqu'un ?
Haley ?
Oh, merci mon Dieu.
Je ne sais pas ce qui se passe, mais je pense
que nous sommes les deux seules perso...
Mon Dieu.
Qu'est-ce qui se passe ?
A l'aide !!
Aidez moi !
A l'aide !
Smallville - Saison 4 Episode 21
"Forever"
Traduction par Windcharger, Kox et Michael_Vaughn
Synchro par Kiff
Merci à Malone(et Rockguitar)
www.forom.com
Il a forcément réfléchi à ça
depuis un moment.
Tu dois le laisser prendre
ses propres décisions, Jonathan.
Et n...
Salut.
Tu peux me dire pourquoi tu as un dossier
de bourse pour Central Kansas ?
C'est là que je vais à la fac.
Et pour la fac de Métropolis ?
Pour celle de l'Ohio ?
Pour celle de Miami ?
J'ai pensé que je resterais
plus près de la maison.
Clark, je sais que tout recommencer avec
de nouveaux amis dans un nouvelle ville
peut sembler déconcertant, mais...
tu ne peux pas
laisser ça te freiner.
C'est une des décisions les plus importantes
que tu dois prendre de toute ta vie.
Tu ne penses pas que je le sais ?
Est-ce que par hasard Lana
irait à Central Kansas ?
Je ne sais pas où Lana ira
à la fac, alors, non,
ce n'est pas à propos de Lana.
Oh, alors c'est à propos de nous.
Tu penses que je ne pourrais pas
m'occuper de la ferme sans ton aide.
C'est ici qu'on a besoin de moi.
Clark, ton destin est bien au-delà
de ces champs de maïs,
et je ne te laisserai pas lui tourner le dos
juste à cause de nous.
Maintenant, j'ai une ferme à gèrer.
Clark...
C'est vraiment la raison ?
Le test de bio était très difficile.
Je sais, je me suis complètement plantée.
Lisa ?
Dehlia...
Les filles, vous savez ce qui se passe ici ?
Tu devrais te dépêcher, Chloé,
ou tu seras en retard pour la trigo.
Attendez, trigo... les filles, il n'y a pas
de salle de classe derrière ces portes.
Joue le jeu.
Il nous surveille.
Brendan, attend, ne laisse pas la porte
se fermer derrière toi ! Que fais-tu ?
Tu joues le jeu aussi ?
Jouer le jeu ?
Chloé, j'ai tout planifié.
Tu nous a amenés ici ?
Le fait que ce soit le dernier jour de cours ne signifie pas
que ça ne peut pas durer pour toujours.
Mais, Brendan, tu n'es pas sérieux.
Pourquoi tu voudrais rester coincé au lycée
quand il y a tant de choses à voir dehors ?
J'ai pensé que vous seriez les seules
personnes qui comprendraient.
Tu es la rédactrice de la Torche,
la reine de la promo...
Chloé, tu as tout au lycée.
Une fois partie, tout ce qu'il te restera
c'est une vie de désillusions.
Mais pas ici.
Brendan, tu ne peux pas
nous garder ici pour toujours.
Il faut que tu avances.
Vers quoi ?
Ecoute, Chloé, certains d'entre nous n'iront pas
à la fac de leurs rêves comme toi.
Quand tu vois une pile
de lettres de refus,
"avancer" signifie travailler dans
le vidéo club local pour le reste de ta vie.
Eh bien, comment peux-tu être sûr que
tout le monde sera du même avis ?
Wendel ?
Wendel ? Viens ici.
J'ai dit, viens ici !
Je n'ai rien fait, je le jure.
Chloé se demandait juste ce qu'il se passe
si nous ne jouons pas le jeu.
Non, non, s'il te plait...
Wendel.
Non, j'ai rien f... aah !
Ce serait mieux que tu réalises
combien tu es mieux ici, Chloé.
Je te garde une place
pour le déjeuner ?
Qu'en penses-tu ?
Je pense que
je commence enfin à réaliser...
C'est vraiment fini, n'est-ce pas ?
Tu sais, je me revois passer ces portes
le premier jour de la première année.
En fait,
je crois que tu t'étais
cassé la figure.
Eh bien, je n'ai pas pu m'en empêcher.
Tu me rendais nerveux.
C'était mignon.
Qui aurait deviné que tu te transformerais
en cette grande star de football du lycée ?
Ex-star de foot...
qui commencait à s'habituer à venir te voir
tous les matins près des casiers.
Eh  bien, j'imagine que tout ça va changer
maintenant que tu entres à la fac.
En fait, je ne sais pas
si je vais y aller.
Vraiment ?
Je veux dire,
Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu as
toujours rêvé de quitter cette ville...
- ... depuis que tu es une petite fille.
- Je sais.
C'est  juste que j'ai l'impression
que je vais prendre cette décision
parce que c'est ce que
tout le monde attend de nous.
Si je pars, je veux faire ce choix
pour les bonnes raisons.
Donc tu vas rester à Smallville ?
Je ne sais pas.
Je pense que ça sera vraiment difficile
quand vous serez tous partis.
Eh bien, nous ne partirons pas tous.
Je pense aller à Central Kansas.
Alors peut-être que je n'aurai plus besoin
de chercher comment dire au revoir.
Wendel Johnson !
Chloé Sullivan !
Haley Timmons !
Dehlia Watkins...
J'aurais pensé que le Chloé
serait la première arrivée.
Luthorcorp est le conservateur
légal de cette caverne.
Nous pouvons faire toute les fouilles
que nous voulons là-dessous.
Je vais devoir vous rappeller.
Je pensait que nous avions
conclu notre affaire.
Presque.
Clark allait s'occuper de ça ce soir.
Ce  n'est rien que je ne
puisse faire moi-même.
Je sais ce que
tu es en train de faire, Jonathan.
Tu ne peux pas prendre la place de Clark
dans cette ferme. Personne ne le peut.
Toutes les autres fermes du comté ont
au moins 5 ouvriers pour les aider.
Mon coeur,
ma famille s'occupait de cette ferme
des générations avant l'arrivée de Clark.
Je ne vois pas pourquoi moi,
je n'y arriverais pas.
Parfois, je me demande lequel
de vous deux est le plus têtu.
Pourquoi je ne te donnerais pas un indice ?
Quand admettras-tu
que c'est la vérité,
Nous ne pouvons pas nous occuper de
cet endroit seuls, toi et moi ?
Martha, que veux-tu
exactement que je fasse ?
Tu veux que je dise à notre fils que nous ne pourrons
probablement pas survivre ici sans lui ?
Quel genre de parents
ça ferait de nous ?
Des parents honnêtes.
Combien de fois t'a t'il demandé
de le traiter en adulte ?
Cette décision demande
beaucoup de maturité.
Ou de culpabilité.
Martha, Clark se sent encore responsable
pour mes problèmes de coeurs.
Je ne peux pas lui permettre
de faire ça par pitié.
Ce n'est pas de la pitié, Jonathan.
Clark sais que s'il s'en va, il ne pourra
revenir que peu de fois dans l'année.
Et il ne veux pas que l'une de ces fois
soit pour tes funérailles.
Chloé ?
Je ne sais pas si la fac de Métropolis
est prête pour le mur des bizarreries.
Elle n'a pas sorti la
Torche aujourd'hui.
Eh  bien, peut-être que
les imprimantes ne fonctionnent pas.
Non.
Il n'y a même pas
la mise en page finale.
C'est inimaginable que Chloé ne donne pas
son mot de la fin pour le dernier jour de lycée.
Tu imagines Chloé passer toute la nuit pour
finir son édition, et ne pas finir son café au lait ?
ou partir sans son portable ?
Je pense que j'aurais dû
suivre mon instinct.
Je savais bien que tu
complotais avec Jason.
Etant donné que ça fait 10 minutes
que je ne sens plus mes mains,
tu as une très curieuse définition
de "comploter", Lex.
Genevieve...
et son petit toutou de fils.
Eh bien, le complexe d'Oedipe
est en quelque sorte assez...
épanouissant, quand il est satisfait,
n'est-ce pas, Lex ?
Lionel,
les pierres sont peut-être
un simple loisir pour vous,
mais je ne les ai pas cherchées pendant toutes
ces années, seulement pour finir dans une impasse.
Tu fais une grosse erreur, Jason.
Je sais qu'elle est ta mère, mais ne crois pas
une seconde qu'elle ne te trahira pas.
Fais-moi confiance.
- Jason.
- C'est bon, Mère.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il comprenne
le sens de loyauté familiale,
d'autant plus que la seule chose qui coule
dans les veines des Luthor est la trahison.
Maintenant, nous voulons la pierre
que vous nous avez volée.
Oui, Lex, votre père possède
une de ces pierres...
Alors, qu'est-ce que vous
me voulez, à moi ?
J'ai le préssentiment qu'il préfèrerait mourir
plutôt que de nous donner cette pierre,
mais ça peut changer
si sa chair et son sang
sont en danger...
Manifestement, vous ne connaissez
pas mon père aussi bien que moi.
J'espère pour vous
que vous avez tort.
Alors, il y avait
deux cappuccinos,
et un double expresso.
C'était pour qui ?
Voilà, merci.
Nickel, merci.
Je suis impressionnée, Smallville.
Je ne m'attendais pas à te voir parmi tous
les dernières années qui sèchent le dernier jour.
C'est ma pause-déjeuner.
Oui, bien sûr,
parce qu'évidemment,
pourquoi ferais-tu quoi que ce soit comme
tous les ados américains normaux ?
Le dernier jour d'école, c'est comme
une carte "Sortez de Prison"...
Même ma meilleure employée, Haley,
a séché ses horaires ce matin.
Je suis à la recherche de Chloé.
Tu l'as vue ?
Après ma visite à la Torche hier à deux heures
du matin, pour l'aider à finir à temps...
j'imagine qu'elle doit s'être
écroulée quelque part...
Loïs, elle n'a pas publié
la dernière édition.
C'est un peu pour ça que je crois
qu'il se passe quelque chose
Euh, Clark,
tu pourrais signer
mon trombinoscope ?
Ouais.
C'est pas la fille qui n'est
pas venue au boulot ce matin ?
Certainement pour aller
faire la pom-pom girl ?
Oui, c'est elle.
Merci.
Ecoute, Wendel, Haley,
Chloe et Dehlia
ne sont pas venus chercher
leur costume de diplomé ce matin.
C'est pas leur genre, de laisser tomber ça.
Tu pense qu'il leur est arrivé quelque chose ?
Je n'en sais rien.
Il n'y avait rien de bizarre, hier soir,
quand tu as laissé Chloé ?
Elle était juste en train de se noyer sous une
pile de photos, avec un mec, un photographe.
- Salut !
- Salut.
- Je ne voulais pas te faire peur.
- Ca va aller.
Je, euh... me demandais si tu voulais bien
signer mon trombinoscope, en fait.
Bien sûr.
"Presque un top model"...
J'ai tendance à penser que
c'est aussi grâce au photographe.
Merci.
Bien sûr, une photo ne remplacera
jamais la vraie, hein ?
Chloé...
tu ferais mieux d'aller en cours.
La sonnerie retentit bientôt.
Il vaut mieux ne pas être en retard.
J'y vais tout de suite.
B rendan.
De quoi vous parliez, toutes les deux ?
On prévoyait juste de réviser
pour le quizz de Mr. Kramer.
J'ai une surprise pour toi.
Si tu veux mon avis...
"presque un top model"
c'est beaucoup dire,
mais au moins tu auras
une amie ici, avec toi.
Chloé, qu'est-ce qui se passe ?
Chloé...
Je te laisse lui expliquer les règles.
D'accord. Super.
Comment est-ce que je suis
revenue dans le lycée ?
Ok, ne panique pas,
mais nous ne sommes pas au lycée.
Pourquoi tu te comportes comme ça ?
Il nous surveille.
Brendan, alias
"le regard de la Méduse,"
a reconstruit cet endroit.
C'est un peu comme une cage.
Ca donne du sens à l'expression
"figer l'instant", non ?
Mais comment a-t-il...
La dernière chose dont je me souvienne,
c'est d'avoir signé son trombinoscope.
Lana, tu peux signer le mien ?
D'accord...
Regarde les noms.
Je ne crois pas que ce soit une coïncidence
si tous les invités de cette petite "soirée filles"
sont sur cette page des
"Presque quelque chose"...
On a été choisies.
Salut, les filles.
J'ai dit à Brendan que tu l'aimais bien
comme tu m'as demandé.
De quoi est-ce que vous parlez ?
Brendan veut garder le lycée ?
On va lui donner du lycée.
Où est la pierre ?
Lionel, Lex est votre fils.
Et contrairement à ce que vous voulez lui faire croire,
je sais que vous ne voulez pas le voir mourir.
Jason, mon chéri,
Stop ! Arrêtez ça !
Où est-elle ?
Je l'ai donnée à Lana.
Lana ne sait rien
à propos de tout ceci.
Vous ne lui auriez pas laissé
quelque chose d'aussi précieux.
Je la lui ai donnée pour la même raison que
je lui ai donné la carte pour le temple.
Elle est l'Elue, et nous le savons tous.
Jason...
Je  vais m'occuper de Lana.
Tu m'avais promis
de ne pas lui faire de mal.
A t-elle jamais montré
la moindre gratitude ?
Lana n'a aucune idée de
combien tu l'as protégée.
Et tout ça pour quoi ?
Pour qu'elle te laisse tomber pour Clark ?
Tu sais,
je ne te trahirais jamais
comme elle l'a fait.
Je ne la sous-estimerais pas
si j'étais vous, Genevieve.
N'oubliez pas...
L'ancêtre de Lana Lang
a juré qu'elle se vengerait de votre famille.
A votre place, je laisserais tout ce
folklore dans le passé Lionel.
Mes ancêtres brûlaient
les traîtres sur le bûcher.
Espérons que vous n'êtes pas
l'un d'entre eux.
Brendan ?
Il est forcément ici.
C'est comme sa deuxième maison.
Tout comme Chloé devrait être à la Torche.
Toute cette histoire commence
à me donner la chair de poule.
Un mec populaire,
des pom-pom girls,
des remplaçantes,
des sportifs...
Brendan connaît tout le monde.
Normal, quand on fait des photos
pour la couverture de la Torche.
Ca, c'est un truc de psychopathe.
Ce sont les gens de la page
"Presque quelque chose".
Lana ?
- Oh, mon dieu, tu penses qu'ils sont...
- Non.
Ca ressemble plus à une collection,
il doit les garder enfermés quelque part.
Lois, regarde ça.
Oh.
Merci, Clark.
On dirait qu'elles sont devenues
ses marionnettes en papier...
Sauf que ces plans sont à l'échelle.
Il a dû reconstruire cette partie
du lycée quelque part.
Nash construction.
Salut !
C'est dingue tout ce qu'on a
pour l'édition de demain !
Je voulais être sûr que tu aies
quelques scoops sur lesquels travailler.
Tu sais,
c'est marrant...
depuis quatre ans au lycée ensemble, je n'avais
jamais vu que Haley et toi étiez de si bonnes amies.
Pourquoi ?
Qu'est-ce qu'elle t'a dit ?
Rien que je n'avais déjà deviné.
Tu sais, plus j'y réfléchis,
moins j'arrive à croire que tu as reconstitué
cet endroit pour nous tous.
Après toutes ces lettres de refus
que j'ai reçues,
j'ai réalisé que j'avais passé tant de temps ici,
à essayer de faire mes preuves, et
rien de tout ça n'a servi
pour le reste du monde.
Et il faudrait tout recommencer
si nous partions du lycée.
Donc,
comment as-tu fait ?
J'ai dit à mon père,
que s'il ne fabriquait pas ça,
je me retournerais contre lui
avec mes pouvoirs monstrueux.
T'aurais dû voir son regard.
C'était... génial.
Allons-y.
S'il te plait, sors nous d'ici.
Tu n'aurais pas dû essayer
de t'echapper, Haley.
Je pensais que vous ressentiez la même chose
que moi à propos de notre avenir.
Brendan, tu ne peux pas
nous garder ici pour toujours.
Tu dois nous laisser partir.
Je ne crois pas
que vous le vouliez vraiment.
Je sais que vous allez vous plaire ici...
ou vous finirez comme votre amie Haley.
Je ne te reproche pas
d'être impliqué dans tout ça, Jason.
Ta mère... ooh.
C'est une femme à qui
il est difficile de résister.
Tu étais supposé
te rapprocher de Lana, mais...
que s'est-il passé ? Tu t'es un peu
trop éloigné des jupes de ta mère ?
Vous savez,
avec toutes vos ressources,
j'aurais pensé que maintenant vous auriez compris
que Lana n'est rien de plus que le pion de ma mère.
Pion ? Eh bien, c'est vrai, mais...
un pion dont tu es tombé amoureux.
Ca doit te tuer d'avoir
sacrifié tes sentiments pour Lana
en échange d'une...
chaleur maternelle...
dont il semble que
tu ne puisses pas te passer.
Ca nous fait ressembler aux Walton, non ?
Je suis désolé,
Lex, de t'avoir impliqué dans tout ça.
Il se peut que
tu ne me croies pas, mais je...
souhaiterais vraiment être ici tout seul.
Pour être honnête, papa,
je suis content que tu sois là avec moi.
Maintenant, donne un coup dans le tison et
envoie-le aussi près de ma chaise que tu peux.
Il faut qu'on se sépare.
Allez !
Attends, Lex ! Lex, ne fais pas ça.
Ne fais pas ça.
Regarde-moi. Regarde-moi.
Toi et moi, on n'est pas si différents.
Ca n'a jamais été entre toi et moi. C'était
entre nos parents. S'il te plaît Lex, je t'en prie !
J'ai toujours su que
je devais protéger Lana de toi.
Mais pas autant que
tu as protégé ton meilleur ami.
Hein ? Clark.
Clark n'a rien à voir là-dedans.
Oh, ne crois pas ça. Clark est plus connecté
à tout ça que n'importe lequel d'entre nous.
Tu as juste choisi de l'ignorer.
Je veux dire, réfléchis-y.
Les symboles brûlés
sur la grange des Kent,
dans les champs.
C'est un peu tard et trop gros
de rejeter la faute à la dernière minute.
Tu ne vois pas ce qui est
juste devant tes yeux, Lex ?
C'est  Clark. Il est...
Il était... sur le point de te tuer, Lex.
Ou de me divulguer quelque chose
que tu ne voulais pas que je sache.
Lex, tu m'as sauvé la vie là-bas.
Je te retournais la faveur, mon fils.
Je n'avais pas le choix.
Je sais que tu as la pierre.
Si quoi que ce soit arrive à Lana,
tu me supplieras de te tuer
de cette manière.
Quel cliché...
un entrepot abandonné.
Oh, génial.
Tu sais, peut-être qu'il y a
une autre entrée dans le coin.
Pourquoi tu n'irais pas vérifier ? Je vais voir si
je ne peux pas trouver une clé pour cette serrure.
Une clé ?
Eh bien, je doute beaucoup qu'elle soit sous
le paillasson, mais, euh, tu vas trouver une solution.
Chloé.
Chloé ?
Brendan.
Tu dois laisser partir tout le monde.
Je voulais que tu fasses partie
de tout ça, Clark.
Mais vous...
vous n'aviez pas le droit de venir ici.
Tu dois les laisser partir.
Les choses changent...
peu importe combien on veut
qu'elles restent comme elles sont.
Nous ne pouvons pas vivre
au lycée pour toujous.
Ce n'est pas ce que tu veux vraiment.
Clark...
penses-y.
Elle peut rester comme ça pour toujours.
Toujours être avec toi.
Tu n'aurais plus peur qu'elle te laisse.
Je n'ai pas peur de ça, Brendan.
Tu devrais.
Elle t'abandonnera, Clark.
Il se peut qu'elle ne revienne jamais.
Si tu tiens vraiment à elle,
Tu feras tout ce que tu peux
pour la garder.
Laisse-la partir.
Qu'est-ce qui se passe ?
Non. Arrête.
Tu vas te rendre compte
de ce que c'est
de perdre quelqu'un pour toujours.
Non !!
Clark...
- Lois !
- Oh,
- Hey !
- Mon Dieu !
Waouh, je ne t'ai pas vu utiliser
cette chose depuis un bon moment. Je...
Je pensais que tu avais
peut-être trop grandi pour ça.
- Papa, je pense que nous...
- Ecoute, fiston...
Clark...
Il y a un moment dans sa vie où l'on se rend
compte que les parents ne seront pas toujours là.
Papa...
Clark, c'est juste...
c'est juste que je ne veux pas que
tu sacrifies ton potentiel à cause de moi.
Ce n'est pas un sacrifice papa.
C'est un choix.
C'est une différence étroite,
tu ne crois pas ?
Papa, j'ai le sentiment qu'on pourrait parler de ça
toute la nuit, et tu ne comprendrais toujours pas.
Oh, je comprends bien plus
que tu ne le crois.
C'est vrai, c'est pour ça que tu es
monté ici pour me faire changer d'avis.
Papa, tu m'as appris à prendre mes propres décisions.
Pourquoi ne me fais-tu pas confiance cette fois-ci ?
Parce que tu me ressembles beaucoup.
J'avais un chemin tout tracé pour
la fac quand j'ai reçu mon diplôme.
Le problème est que mon père
avait besoin de moi à la ferme.
Alors je suis resté.
Papa, c'est un détail plutôt important.
Pourquoi tu ne me l'as jamais dit ?
Je ne voulais pas que ça t'accable.
Autant que j'aimais mon père, je...
une part en moi lui en veut encore
d'avoir été aussi dépendant de moi.
Je ne veux pas que
tu ressentes la même chose.
Ce n'est pas le genre de père que j'ai...
que j'ai jamais voulu être.
Papa...
La question n'est pas
le genre du père que tu es.
C'est le genre de fils
que je veux être.
Salut.
Merci.
Alors j'imagine que c'est fini, hein ?
Ce n'est pas comme si on n'allait
jamais se revoir, n'est-ce pas ?
Ouais, vous aurez les étés
et les vacances.
Ca craint.
Ouais, super moment.
Tout d'un coup, ces examens et professeurs
que nous détestions
semblent bien moins effrayants que
le gros point d'interrogation qui plane à l'horizon.
Vous pensez qu'après tout ce qui s'est passé avec Brendan,
ce serait beaucoup plus facile de dire au-revoir à tout ça.
Il y a beaucoup de choses ici
auxquelles dire au revoir.
Vous savez, sans vouloir jouer la psychopathe
qui veut à tout prix vous garder,
je ne peux pas reprocher à Brendan
d'avoir voulu nous garder tous ensemble.
Bien qu'après ce petit huis-clos, je ne peux pas
penser à autre chose de plus effrayant
que d'être coincé dans le passé
et de ne pas avancer.
Attend une minute, Lana.
Tu as dit que j'aurai
les étés et les vacances ?
Et toi ?
Je reste à Smallville.
Je croyais que tu avais dit
que tu n'étais pas sûre.
Tu ne veux pas voir ce qu'il y a ailleurs ?
Hé bien, c'est exactement pourquoi
je suis allée à Paris l'année dernière, mais...
il y a une raison
qui m'a ramenée à la maison.
Je ne suis pas sûre d'avoir exploré
toutes les possibilités ici.
Peut-être que les choses
ne changeront pas tant après tout.