Qu'est ce que vous écoutez?
Ma chanson préférée.
Quel est votre nom?
Est-ce vraiment important?
Service d'étage.
Non! Nooonn!
Smallville - Saison 4 Episode 09
"Bound"
Traduction Windcharger, Michael_Vaughn, Marcuse
Synchro par Kiff
Merci à Malone
M. Luthor n'a rien à dire.
Ne dites rien.
Ecoutez, messieurs, je vous ai dit que
mon client n'avait rien à dire, d'accord?
Le milliardaire Lex Luthor a été relaché aujourd'hui
contre une caution de 5 millions de dollars.
Mais on nous dit qu'il est toujours le seul suspect
dans l'horrible meurtre qui s'est passé plus tôt ce matin.
d'une jeune femme dont le corps
n'a pas encore été identifié.
La police enquê...
Bien, voulez-vous me dire comment vous vous êtes retrouvé couché nu,
couvert de sang, à côté d'une fille morte que vous connaissiez à peine?
- Je ne l'ai pas tuée.
- Je n'ai rien demandé.
Lex, vous me payez pour vous sortir de là,
pas pour prouver votre innocence.
Mais vous devez être honnête avec moi.
- Avez-vous bu hier soir?
- Oui.
A la reception à l'hotel.
- Est-il possible que vous ayez été drogué?
- Eh bien, ca n'aurait pas été la première fois.
Eh bien, si vous avez été drogué, ça se verra
dans les analyses que je vous ai fait passer.
En attendant, vous devez essayer de vous
rappeler de tout à propos de cette fille.
Je ne peux pas.
Elle avait un lecteur mp3 rose.
Nous l'écoutions ensemble.
Eh bien, ce n'est pas sur
la liste des pièces à conviction.
Etes-vous sûr qu'elle l'avait avec elle à l'hotel?
Excusez moi. Euh, Corinne, c'est le procureur.
Merci, Shannon. Je reviens.
Vous restez ici.
C'est un cirque médiatique dehors, et je ne veux pas
que vous disiez quoique que ce soit de stupide.
Ton comportement vis-à-vis
des client devrait s'améliorer
Je ne suis pas ici pour vous tenir la main, Lex.
Si vous voulez un calin, appelez votre mère.
Lex.
Clark.
Je suppose que tu as vu mon humiliation à la télé?
Commment tu te portes?
Vraiment, pas très bien.
J'espère que tu es là en ami.
Dis moi juste que tu n'as pas fait ça.
J'ai rencontré une fille à l'opéra.
Je l'ai amenée à l'hotel. Je ne l'ai pas tuée.
Qui était-elle?
Je ne sais pas.
Attend, tu couches avec elle, mais
tu ne connais même pas son nom?
C'est une de ces nuits qui n'arrivent jamais.
Tu rencontres quelqu'un, et
tu es juste pris par le moment.
Je suis coupable de ça,
mais je ne suis pas un meutrier.
C'était mon père. Il monte un coup contre moi.
Ton père est en prison.
Tu penses vraiment que ça a de l'importance?
Rentre chez toi, Clark.
Tu ne veux pas être impliqué là dedans, crois moi.
Je vais dormir seulement un peu...
Comtesse Marguerite Isabelle Theroux...
vous avez été jugée coupable
de pratiquer la magie noire.
Sorcière.
Moi ici présent, je vous condamne
à bruler dans les flammes de l'enfer.
Tu m'as trahie Isabelle.
Maintenant, tu vas mourrir.
Clark, merci d'être venu.
C'est bon de te voir.
Comment va Lex? J'ai essayé de le contacter....
depuis que j'ai appris, mais il ne veux pas me parler.
Il pense que vous essayez de le pièger.
C'est vrai?
Non, Clark.
Pourquoi devrais-je vous croire?
Il n'y aucune raison que tu le doives.
Ecoute moi.
J'étais malade, Clark.
Une maladie du foie.
J'étais condamné à mort.
Et... quelque chose est arrivé.
Je ne peux pas l'expliquer.
Je me suis reveillé sur le sol,
il y avait une émeute,
mais, je...
c'était comme si...
une sorte d'énergie différente avait été...
en moi. Quelque chose...
de puissant et...
bon.
J'ai changé.
Et mon foie a été guéri.
- Qu'est-ce que c'était?
- Je ne sais pas.
Tout ce que je peux dire, c'est que...
c'était une miracle. J'ai pu voir...
les ténèbres, le...
pouvoir de destruction qui avait toujours été en moi.
Je peux le voir en Lex maintenant.
Je dois l'aider, Clark.
- Est-ce que vous pensez qu'il l'a fait?
- Non.
C'était un crime passionnel,
ou c'était un plan élaboré.
La fille... avait-elle une voiture?
Lex a dit à la police qu'il l'avait
amenée à l'hotel dans sa Ferrari.
Alors ils rechercheront sa voiture
à l'opéra. Mais ils ne la trouveront pas.
Lex  a ses habitudes.
Il aurait demandé à la fille de prendre
sa propre voiture jusqu'à l'hotel
pourqu'il puisse filer le matin sans avoir
à se soucier de la raccompagner chez elle.
Ses habitudes... la fille... elle avait
des cheveux bruns, n'est-ce pas?
Elle lui a rappelé Lilian.
C'est sa mère.
Tu dois l'aider, Clark
Si je trouve cette voiture...
Tout ce que tu trouves,
rapporte le moi. Je peux t'aider.
Je vais voir où ça mène.
-  Mais je ne vous fais toujours pas confiance.
- Je sais.
Mais tu reviendras...
n'est-ce pas?
Stupide, stupide.
Je vous jure, une fois, cette
chose m'a vraiment mordue.
Salut, Lana. Ca demande un certain doigté.
Est-ce que tu te sens bien?
Tu sembles un peu pâle.
Je... J'ai juste fait un rêve bizarre la nuit dernière.
Je n'arrive pas à me changer les idées.
Oh, je suis désolé, Lana.
Tu as de la visite.
Elle est ici pour moi?
Merci.
Excusez moi.
Lana.
C'est merveilleux de vous rencontrez enfin.
Vous êtes très belle.
Excusez-moi. Je vous connais?
Je suis la mère de Jason.
Je vous prend au dépourvu?
Non... non.
Oui, en fait, vous m'y prenez, un peu.
C'est juste que je ne savais
pas qu'il vous attendait.
Eh bien, il ne m'attend pas.
Pouvons-nous nous asseoir?
Bien sûr.
Voulez-vous un peu de thé?
Hum, non merci.
Je sais que ça semble vraiment trop British, mais je
n'arrive pas à boire du thé dans une grande tasse à café.
- Est-ce que c'est horrible?
- Non, bien sûr que non.
Comment va Jason?
Je... ne lui ai pas parlé
depuis qu'il a quitté Paris,
et il ne voulait répondre
à aucun de mes appels.
J'ai peur que, euh...
j'ai peur qu'il ne pense
que je suis fâchée avec lui.
Vous ne l'êtes pas?
Je veux seulement le revoir.
Mme Teague, je...
Je voulais vous rencontrer,
mais si Jason n'est pas prêt
à faire partie de votre vie,
je pense que je ne peux pas non plus.
Pas derrière son dos.
Eh bien, la dernière chose au monde
que je voudrais faire c'est, euh...
vous mettre au milieu de tout ça, mais...
si vous pouviez juste lui dire que je suis ici,
et que je reste à l'hotel de Smallville...
dites-lui que je veux le voir.
Bien sûr.
Merci.
Vous savez, c'est intéressant.
Un peu plus tôt, quand je vous ai rencontrée pour la première
fois, vous m'avez regardée comme si vous me connaissiez.
Comment cela pourrait être possible?
Au revoir, Lana.
Vous devez venir me voir à Metropolis.
Vous étes si belle.
Maintenant je comprend pourquoi
il voulait être avec vous.
Où as-tu été toute l'après-midi?
Je suis allé voir Lionel en prison.
Quoi? Pourquoi? Est-ce que tu rattrappes
des heures de travail d'intérêt public ou quoi?
Non, écoute, euh...
je sais que ça doit sembler dingue,
mais Lionel m'a donné une piste
pour l'affaire de Lex.
Il a dit que je pourrai probablement trouver la
voiture de la fille à l'hotel, et je pense que je l'ai.
Regarde ça.
Il y a 22 voitures qui ont été enregistrées par le valet de l'hotel
cette nuit là après 22 heures, quand Lex a dit qu'il avait quitté l'opéra.
Maintenant, de toutes ces voitures, toutes sauf trois
étaient celles de clients de l'hotel, et dans ces trois,
deux appartenaient à des types
qui avaient trop bu au bar de l'hotel.
- Il en reste une.
- Exactement,
mais je n'ai pas été capable de
retrouver un nom ou une adresse.
Pourquoi ne suis-je pas surprise?
Laisse moi essayer.
Tu sais ce qui est bizarre? La police ne
fait même pas de recherches là-dessus.
Eh bien, bien sûr que non , Clark. Ils pensent que
Lex n'est pas innocent, ils ont déjà leur coupable.
Mais...
tu ne crois pas qu'il est possible
que tout ça soit pour t'utiliser?
Je veux dire, Lionel Luthor se
la joue Hannibal Lecter et te dit
quoi chercher et où le trouver?
Je ne pense pas.
Ecoute, je ne peux pas l'expliquer, mais
quelque chose est arrivé à Lionel en prison.
Je pense que ça l'a changé.
- Clark...
- Et s'il pouvait vraiment aider?
Clark, c'est un expert en manipulation,
tu ne peux pas lui faire confiance, d'accord?
En plus, Lex est entre de bonnes mains. Je veux dire,
qu'il a Corinne Harper pour assurer sa défense.
On l'appelle "le barracuda".
Ce dont il a besoin c'est quelqu'un pour
s'occupper de ses relations publiques.
Tu as vu ça?
La police a interrogé plus de 13 femmes qui
ont couché avec Lex au cours de cette année.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Lex m'a dit que ce qui s'est passé l'autre nuit
était quelque chose qui n'arrivait jamais.
Et tu l'as cru?
Tu dois bien croire quelqu'un, Chloé.
La voilà.
Eve  Andrews... 28 ans.
Habite à Metropolis.
Lex,
qu'est-ce que tu fais?
Je sauve mes fesses, Clark.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Tu dois m'aider, s'il te plait.
Tu brûles des preuves, Lex. Ce n'est pas
vraiment l'acte d'un homme innocent.
Allez Clark, réfléchis un peu.
Si j'avais tué cette fille, pourquoi aurais-je fait un petit somme près
de son corps? Pour que la femme de chambre puisse me trouver?
Ca n'a aucun sens.
Pas plus que de forcer sa maison, mais tu l'as fait.
Tu ferais mieux d'être honnête avec moi,
parce que maintenant je suis ton complice.
Je ne t'ai pas demandé de venir.
Comment est-ce que tu as su
qu'il se passait quelque chose ici?
J'ai suivi la trace de sa voiture.
Tu as aussi appelé la police?
Non.
Parce que tout ça sera dans
les infos de 6 heures maintenant.
Pourquoi es-tu venu ici Lex?
J'ai reçu un appel du bureau de Corinne...
disant qu'ils avaient une piste sur une adresse.
j'ai pensé que je pouvais
peut-être trouver qui elle était.
Je n'avais aucune idée dans quoi
je mettais les pieds.
Qu'est-ce que tu as trouvé?
Son nom, Eve Andrews.
Et comme tu peux le voir d'après ces piles de photos, elle
faisait une fixation sur moi depuis quelques temps déjà.
- Donc tu la connaissais.
- Non,
seulement son nom, qu'elle ne m'a pas donné à la
réception, alors comment étais-je supposé savoir?
Clark, tu sais que je n'ai pas fait ça.
C'est mon père qui essaye
de me mettre ça sur le dos.
Il sait à propos de toutes ces
femmes qui me suivent à la trace.
Les avocats de Luthorcorp ont créé une
base de données sur elles l'année dernière.
Mon père savait que Eve ferait une victime parfaite
pour laquelle il pourrait sembler que j'avais un motif.
Je ne pense pas que ce soit ton père, Lex.
Je viens de le voir. Il veut t'aider.
C'est lui qui t'a envoyé
chercher la voiture, n'est-ce pas?
Oui.
- Tu joues dans son jeu.
- Lex...
tu ne peux pas enjamber
la cloture sur ce coup-là, Clark!
Mon père et moi sommes ennemis. Tu dois
décider à qui tu fais vraiment confiance.
Elle suivait sa trace, et il ne
savait pas à quoi elle ressemblait?
Il dit qu'il ne l'avait jamais vue avant.
Lex a menti à propos de beaucoup de choses.
Il a menti à propos de toutes ces femmes.
Tu penses qu'il aurait pu le faire?
Je dirais que cette histoire de pyromane
ne plaide pas vraiment en sa faveur, mais...
Il y a quelque chose d'étrange
à propos de ça... regarde ça.
Attend, je croyais que les avocats de Lex
gardaient ça dans un coffre bien verrouillé.
Oui, elle doit connaitre des personnes haut placées, mais je connais des
gens pas très fréquentables, et ils sont efficaces pour avoir des infos.
Regarde bien.
Tu vois?
Elle porte 2 boucles d'oreille en diamants.
- Tu vois ça?
- Oui.
Ok, maintenant on va passer
tout le passage à la Zalman King...
juste avant qu'ils sortent de
l'ascenseur de l'appartement terrasse,
et regarde.
- Elle a perdu une boucle d'oreille.
- Exactement.
Maintenant, le rapport de police a indiqué que
la morte portait deux boucles d'oreille en diamant.
Alors soit il l'a retrouvée, soit...
Lex était avec deux femmes différentes.
Merci, Shannon.
C'était mon assistante.
Le résultat de votre test de présence
de drogue dans votre sang est négatif, Lex.
Il n'y avait pas de drogue
dans votre corps, Lex.
Alors la drogue n'était plus dans mon
corps, ou alors le test a été faussé.
Ce n'est certainement pas au-delà
des capacités de mon père.
Ils vous ont trouvé allongé
près du corps, couvert de sang,
et maintenant qu'ils ont identifié
la victime, ils ont aussi un motif.
- Pourquoi, parce qu'elle faisait une fixation sur moi?
- Oui.
Est-ce que vous savez pourquoi elle
s'interessait autant à vous au moins, Lex?
Parce que vous avez couché
avec elle il y a 18 mois.
Et ensuite vous lui avez envoyé une paire de boucles
d'oreille en diamant comme lot de consolation.
Comment pouvez-vous ne pas
vous souvenir d'elle?
Je n'arrive pas toujours à me souvenir
de leur nom ou de leur visage.
Je suppose que le fait que nous nous
ressemblions toutes n'aide pas, n'est-ce pas?
J'étais votre genre aussi Lex.
Est-ce que vous avez oublié ça aussi?
Je m'en souviens, Corinne.
Oh... c'est génial pour moi.
Vous savez, vous devez
beaucoup apprécier tout ça,
me voir payer pour mes indiscrétions.
Ouais, je mentirais si je disais que je ne prenais pas une certaine
satisfaction à voir votre bombe vous exploser au visage.
En plus, la vue de là-haut
est extrèmement claire.
Vous savez, je pense que
la personne qui a fait ça
aurait eu besoin d'avoir accès à mon dossier légal
pour savoir que Eve faisait une fixation sur moi.
Je pensais que c'était mon père,
mais peut-être que j'avais tort.
Cette base de données,
c'était votre projet, n'est-ce pas?
Vous savez quoi? Je savais qu'il y aurait un
conflit d'intérêts quand j'ai pris cette affaire.
Mais j'espèrais que nous
aurions dépassé tout ça.
Apparemment j'avais tort.
Je démissione, je ne suis plus votre avocat.
Alors la police n'a rien découvert
sur la boucle d'oreille manquante,
et d'après les gars du bureau principal,
ils n'ont encore rien trouvé.
Alors on est là pour ça.
Alors si j'étais une boucle d'oreille...
Ré-énumérons les faits,
Ok, alors Lex plaquait Eve
contre ce mur ici, donc...
Ok, amène toi grand garçon, c'est pour la cause
de la vérité. Maintenant plaques-moi contre le mur.
- Je ne crois pas que...
- Et...
sa main était comme ça... et je pense...
que sa main était comme ça.
Et ils étaient...
peut-être  qu'il a fait tomber
la boucle d'oreille accidentellement.
Ouais.
Ouais, et ensuite elle l'a poussé...
contre ce mur là bas comme ça.
Salut.
Oh, mon Dieu.
C'est bon, vous pouvez entrer.
Hum, non c'est bon. Nous
allons prendre les escaliers.
Mais il ne se passait rien.
On ne faisait rien, vraiment.
Hé Clark...
et si la boucle d'oreille était
tombée par cette fente?
Je suis content que tu sois revenu Clark.
Mais pourquoi m'apportes-tu ceci?
Je ne pensais pas que Lex me dirait la vérité.
Et tu crois que moi oui?
Et bien, vous vouliez aider.
Je vous fais confiance.
ça appartenait à la fille que
Lex a rencontré à l'opéra.
Eve Andrews, c'est ça?
Eh bien, c'est ça le truc. Eve Andrews portait
deux boucles d'oreille quand elle est morte.
Je pense qu'il y a deux filles,
et je pense que la fille qui était dans l'ascenseur est toujours
vivante. C'est juste que je ne sais pas comment la retrouver.
L'enfer n'est rien comparé
à une femme méprisée.
Quand j'étais plus jeune et que je
voulais me débarrasser d'une femme,
je lui envoyais une paire de
boucles d'oreille en diamant.
livrées par courrier, pas d'adieux confus.
C'était ma signature.
Mon fils, semble-t-il, continue la tradition.
La fille de l'ascenseur est
une ancienne amante de Lex.
C'est elle le meurtrier.
Ok Corinne, je suis là.
Quelle est cette nouvelle preuve
dont vous vouliez me parler?
D'abord vous démissionez, ensuite vous revenez.
Ecoutez, j'ai fait beaucoup de chemin.
Qu'est-ce que vous voulez?
Allez.
911 urgences.
Ouais, euh, quelqu'un s'est fait tuer.
Je suis désolée. Toutes nos lignes sont actuellement occuppées.
S'il vous plaît restez en ligne pour l'opérateur de première urgence.
- Qu'est-ce que vous faites?
- Qu'est-ce qui ne va pas Lex?
Tu ne me reconnais pas?
Tu promets d'être sage?
Bienvenue chez toi.
Comment avez-vous passé la sécurité?
Je travaille pour ta compagnie d'avocats, Lex.
Je leur ai dit que tu avais bu à Metropolis,
et que tu avais besoin qu'on
te raccompagne chez toi.
Ils m'ont aidée à te monter ici.
Pourquoi ici? Pourquoi faites-vous ça?
Parce que c'est ici que tout a commencé.
C'est ici que j'ai reçu mes boucles d'oreille...
la première fois.
Tu vois, tu te souviens de l'autre nuit,
Mais tu ne te souviens pas de la première fois.
Je m'en souviens.
J'avais un fiancé, mais tu ne le savais pas.
Je l'ai trompé avec toi parce que
je croyais que tu m'aimais.
Et quand je l'ai quitté, j'ai appelé pour te le dire,
mais tu ne voulais pas me répondre.
Je suis désolé.
- Si j'avais su...
- Mais ce n'étais pas le cas.
Et ensuite trois mois plus tard, je suis tombée sur toi devant
le bureau de Corinne et tu ne m'as même pas reconnue.
C'est comme si tu ne m'avais jamais rencontrée.
Et donc j'ai commencé à parcourir tes dossiers...
il s'est avéré que je n'étais pas la seule.
Eve Andrews.
Parmis d'autres.
Elle était une telle fan.
Je lui ai dit que tu voulais te racheter,
et elle a accepté de venir à l'hotel.
Et ensuite j'ai mis un petit quelque chose dans ton
champagne après que nous ayons fait l'amour.
C'est bizarre ton test sanguin
n'en a pas trouvé de traces.
Tu as truqué le test.
C'est toi qui m'a envoyé chez elle.
Tu as appelé la police.
Tu étais supposé te faire prendre.
Mais ça n'est pas arrivé.
Et donc nous voilà ici.
Hey.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu n'as rien dit de toute la soirée?
Parle moi.
J'ai rencontré ta mère.
Où?
Ici.
Elle, euh...
elle a dit que tu ne répondais pas à
ses appels, alors elle est venue me voir.
Elle reste à l'hotel de Smallville.
Elle veut que tu passes la voir.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit plus tôt?
Je ne sais pas.
Je pense, hum...
peut-être que je ne veux pas être celle
qui passe les messages entre toi et ta mère.
Je ne t'aurais pas demandé de faire ça.
Elle n'avait aucun droit de venir ici.
Désolé.
Elle avait l'air vraiment inquiète à ton sujet.
Je parie qu'elle en avait l'air.
Je parie qu'elle avait l'air triste et
qu'elle semblait avoir le coeur brisé.
Mais... ce n'est pas le cas.
Elle est manipulatrice.
Et toute ma vie, elle a essayé de me contrôler.
Quoi, est-ce qu'il y a quelque chose d'autre?
J'ai rêvé d'elle.
Je veux dire... je rêvais d'Isablle Theroux.
Elle se faisait brûler au bûcher.
Et soudain ta mère était là.
Eh bien, ce n'est probablement pas inhabituel de
rêver d'une personne que tu viens de rencontrer.
Jason...
J'ai rêvé d'elle avant de la rencontrer.
C'est là.
Exactement comme il l'avait dit.
Comment a-t-il fait pour que le numéro
de série soit si petit? C'est du Lilliputien.
Au laser. Lionel a dit que tous les grands
revendeurs de diamants le font.
Au cas où on le perd, ou si on se le
fait voler, tu peux retrouver sa trace.
Ou il peut retrouver ta trace.
Oh. Waow, je ne peux toujours
pas croire que Lionel
a réellement appelé ce vieux type de la bijouterie
et lui a fait envoyer les bons de commande ici.
Ok, donne-moi les numéros.
7-2-2-D-J-S-3-9-7-0.
On y est. Deux boucles d'oreille en diamant.
Waow. Très chères.
Envoyées à mademoiselle Shannon Bell.
Shannon Bell... d'où je connais ce nom?
Hé bien, d'après ça, elle travaille
à la compagnie d'avocats de Lex.
- Nous devons le prévenir.
- J'appelle la police.
Tu sais, tu aurais pû empêcher tout ça, Lex.
Tout ce que tu avais à faire c'était
de me reconnaître devant l'opéra,
juste de dire "Salut Shannon...
ça me fait plaisir de te voir".
Mais tu ne l'as pas fait.
Je portais les boucles
d'oreille que tu m'as achetées.
Nous avons fait l'amour à nouveau,
et pourtant tu ne m'as pas reconnue.
J'avais une vie, Lex.
J'avais un fiancé.
Tu as ruiné ma vie. Et...
tu ne savais même pas qui j'étais.
Et tu fais ça
tout le temps.
ça doit s'arrêter.
Je suis content que Lex ait été prouvé innocent, mais
j'espèrais que tu nous en parle avant de t'engager là-dedans.
Eh bien, au début, papa, je voulais juste aider.
Ensuite j'ai dû découvrir si je
pouvais lui faire confiance ou pas.
Q'est-ce que tu as décidé?
Je ne me suis pas encore décidé.
Je veux dire, la façon dont il traitait ces femmes...
ça m'a montré un coté de
Lex que je n'avais jamais vu.
Je veux dire, comment est-ce qu'on peut
se moquer de faire du mal aux gens?
Il agit juste comme on le
lui a appris, fils, c'est tout.
IIl y a quelque chose d'autre
que vous devez savoir.
Je suis allé voir Lionel.
Quoi?
Il voulait aider Lex, et il l'a fait.
Je n'aurais pas pu le faire sans lui.
Clark...
Tu sais combien cet homme
peut être dangereux pour toi.
Mais, papa, c'est ça l'important.
Je crois qu'il a changé.
Et son foie est guéri.
Je croyais qu'il était en phase terminale.
Je crois qu'en fait quelque
chose en moi l'a guéri.
Clark, est-ce que Lionel
sait à propos de tout ça?
Non, en fait il croit que c'est un miracle.
C'en est un.
Ecoutez, je sais que ça parait fou,
mais je crois vraiment qu'il a changé.
Je pouvais le voir dans ses yeux.
Clark, bien que ça m'inquiète, Lionel Luthor
ne changera jamais, et Lex non plus.
Maintenant nous allons juste devoir l'accepter.
Je comprends que tu aies aidé
à m'innocenter, papa.
Je ne peux même pas décrire l'influence que
tu sembles avoir derrière ces barreaux.
J'ai mis ton ami Clark dans la bonne
direction, c'est tout ce que j'ai fait.
Tu crois encore que j'ai quelque chose
à voir avec tout ça, n'est-ce pas?
Non.
Je suppose juste que tu dois
vouloir quelque chose en retour.
Oui.
Oui, c'est le cas.
Je ne t'aiderai pas à te faire libérer.
Tu ne comprends pas.
Je sais que je mérite d'être ici...
dans cet endroit horrible.
Je n'ai personne à mettre
en cause à part moi.
Je suis d'humeur généreuse, papa,
alors disons que je te crois.
Qu'est-ce que tu attends de moi?
Je veux être ton père... Lex.
Si tu me laisses l'être.
Tu as retrouvé la santé, papa.
Ne t'attends pas à un autre miracle.
Je voulais te dire merci.
Et que je suis désolé.
Je sais que tu essayais seulement de m'aider.
Combien de temps est-ce que
ça va continuer, Lex?
Je ne sais pas.
Qu'est-ce que tu veux que je te dises?
Je ne veux pas que tu me
dises quoi que ce soit.
Je veux que tu changes.
Je ne sais pas si je le peux.
Alors il semble que la seule personne
qui t'importe c'est toi-même.
Il y a tout une partie de toi
que je ne connais pas, Lex.
Et qu'est-ce que j'ignore d'autre?
Tu ne sais pas que, chaque jour, je
me demande pourquoi je continue,
pourquoi je fais ce que je fais.
Tu sais Shannon est peut-être devenue folle,
Mais elle avait raison à mon sujet.
J'ai traité ces femmes d'une façon horrible, Clark.
Des gens sont morts, et j'aurais pu l'arrêter.
Je le vois maintenant.
Eh bien, c'est un début.
Tu sais, il y a eu un instant l'autre soir
quand le feu qu'elle avait
allumé avançait vers moi.
Je me suis senti bien...
ça épargnerait au monde
beaucoup de chagrin.
Mais je ne sais de quelle
façon, le feu s'est éteint,
et elle se trouvait allongée sur le sol.
Et soudain, j'avais une seconde chance.
Ces derniers jours Lex, j'ai...
j'ai pensé que ton père était plus
honnête envers moi que tu ne l'étais.
J'ai détesté ce sentiment.
C'était comme si nous étions ennemis.
Ne m'abandonne pas encore.
Qu'est-ce que tu fais là, mère?
Je sais que tu ne veux pas me parler, Jason...
mais chaque mère a le droit
de voir son propre fils.
Tu n'es pas venue ici pour me voir.
Est-ce si horrible que je veuille
rencontrer ta petite amie?
C'est la façon dont tu t'y prends. Mais je
ne vais pas te laisser faire cette foi-ci.
Parce que c'est différent.
Je viendrai te voir quand je serai prêt.
Quand?
Je ne sais pas.
Mais tu ne peux pas revenir ici.
Je veux juste que tu saches Jason,
que je suis vraiment contente que
tu sois heureux. Je veux dire, Lana est...
une fille charmante.
Je vois pourquoi tu as déménagé au milieu
de nulle part pour être avec elle. Elle est...
Elle est spéciale.
Je savais que tu rencontrerais
quelqu'un comme elle.
Est-ce que je l'ai rencontrée
par hasard ou pas?
Qu'est-ce que tu peux bien vouloir dire?
Bien sûr que c'était le hasard, Jason.
Comment aurais-tu pu la rencontrer autrement?
J'attendrai que tu viennes me voir.